heran, sudah puluhan kali pemilihan pansus, baru kali ini berjalan alot dan sampai harus berjalan melalui voting.
masalah ini seperti upah buruh, aksi buruh, dan masalah-masalah keamanan lainnya.
pengadilan in absentia digelar karena hendra rahardja kini masih berada di australia dan menolak diekstradisi ke indonesia.
tapi harus diingat, konsepnya itu penanggulangan pertama dilakukan oleh pemda.
forum silaturahmi ulama yang beranggotakan para ulama di cisarua, bogor, jawa barat meminta aparat kepolisian untuk membebaskan santri-santrinya.
menurutnya, kekurangbijakan mpr dalam mengambil keputusan justru akan melahirkan sesuatu yang menyakitkan bagi bangsa ini.
meski demikian, menurut dia, tetap diperlukan surat resmi ke interpol.
jadi tak semuanya berindikasi komunis.
setelah itu presiden dan wapres melakukan acara foto bersama dengan para anggota kontingen yang dilanjutkan dengan acara ramah ramah di lingkungan wisma negara.
saya harus menghindari untuk menyatakan pasti adanya keterlibatan itu.
seharusnya, kata akbar, apabila presiden tidak mengalami kesulitan untuk memilih wakil ketua ma, hal yang sama juga terjadi saat memilih ketua ma.
sukarjo wiryopranoto melaporkan bambang widodo, 41 tahun, karena tindak penipuan dalam pembelian sepeda motor.
ditanya apakah dia tidak takut protesnya kali ini akan memperparah posisinya, taufik mengatakan tidak takut.
namun demikian, ada kekhawatiran dari kalangan masyarakat, setelah pertemuan tersebut pemerintah akan melupakan kerugian negara yang jumlahnya mencapai rp 250 triliun dan membebani apbn akibat utang dan kredit macet yang dilakukan para konglomerat itu.
permohonan yang salah alamat ini juga dikemukakan oleh kuasa hukum permohon kedua dan ketiga.
namun, saat itu juga, pihak kepolisian berhasil menangkap seseorang yang dicurigai sengaja membakar pasar.
ada empat tim yang kini tengah menyelesaikan restrukturisasi terhadap perusahaan mobil nasional itu.
saham indosat (isat) terkorek rp 100 manjadi rp 10.500.
kabag hukum kabupaten banyu mas wahyu sujatmiko, saat dihubungi terpisah, enggan berkomentar soal gugatan ini.
dalam pernyataan sikapnya yang ditandatanganimoleh ketua sidang rakyat banyumas, ahmad ikhsan, para demontran juga meminta pembubaran partai golkar.
tujuan dari skandal hukum ini, menurut hendardi, amat jelas.
menurutnya pemilu yang rencananya akan dilaksanakan tahun 2004 sudah mulai dekat tetapi patai-partai politik saat ini belum melakukan pembenahan diri.
sambil tersenyum, ia mengatakan aksi jeda kemanusiaan sebenarnya dilakukan agar agar gam tidak kehilangan muka.
ia menceritakan, penghadangan itu terjadi ketika prada romi dan kawan-kawan sedang melakukan patroli rutin, kamis sore pukul 15.00 wib.
hal ini penting, untuk meredam inflasi dan melemahnya kurs rupiah.
kalau komponen-komponen besar seperti rem, piston, dan karet mereka sudah tahu semua itu ada di sini.
melalui inpres dan operasi pemulihan keamanan terbukti tidak mampu menurunkan eskalasi kekerasan di aceh.
meski demikian, evaluasi jeda kemanusiaan dari segi keamanan ini tetap menjadi pertimbangan bagi perpanjangan jeda berikutnya.
menurut endi, tingkat arus mudik di terminal kampung rambutan, yang menghubungkan jakarta dengan berbagai daerah di jawa barat dan jawa tengah, ini sedikit menurun dibanding tahun lalu, yang mencapai sekitar 8 ribu penumpang.
saya tidak tahu ada kwitansi baru.
patekkai sh; walikota mataram, h. moh.
amerika serikat senin (19/11)
setelah aksi pembakaran itu, massa pro simanjuntak kemudian berkonsolidasi di sebelah kiri geraja.
tidak seperti biasanya, rapat kali ini dilakukan di ruang tamu komisi i gedung nusantara ii.
tolong diamankan tentang uang itu.
namun dia berharap kegitaan ini tidak berlangsung lama karena akan mengganuggu proses akademik.
selain dari masyarakat umum aksi ini juga diikuti pedagang pasar blok m yang tergabung dalam persatuan keluarga besar pedagang kaki lima blok m. tampak terlihat dalam acara itu beberapa orang aparat kepolisian yang dipimpin langsung kapolsek taman puring yang berwenang di wilayah blok m.
tetapi kepala dinas penerangan polda metro jaya kombes pol anton bahrul tidak menjelaskan lebih lanjut hasil pemeriksaan.
bukan hanya masalah uang yang rp.
penyerangan diduga sebagai balas dendam atas pembakaran mobil alugoro, siang harinya.
kenapa hanya 12 tersangka?
kemungkinan akan dibicarakan di komisi fatwa mui.
proses merger lima bank tersebut, ujarnya mengakhiri pembicaraan, akan diusahakan sesegera mungkin dan kalau bisa lebih cepat dari enam bulan yang ditargetkan.
saat itu sutopo menghubungi menara pengawas bandar udara jayapura dan menanyakan kabar cuaca diatas jayapura.
kalau saat fendomental ekonomi terpuruk dulu nilai rupiah dari 16.000 bisa menjadi 7.000.
sebanyak 15 prajurit tni dari yonif 328 cilodong di bawah pimpinan sersan satu tni gultom l. toruan melakukan penyergapan ke sebuah markas gam.
14/1985 tentang pengangkatan ketua mahkamah agung (ma) belum dapat diajukan ke dpr.
masih menurut dadang, jika sampai 27 juli 2002 perusahaan itu tidak melaksanakan putusan pengadilan, warga akan menuntut agar putusan pengadilan dilaksanakan.
polri juga mencatat 3 fasilitas umum rusak akibat ledakan, namun saleh tak memperinci fasilitas umum apa yang rusak.
ledakan kedua terjadi beberapa jam kemudian di tempat yang sama.
di belakang mereka, puluhan pegawai kejaksaan agung turut mengiringi.
sementara kepada aparat tni/polri yang bertugas di aceh besar, sayed meminta mereka bertingkah sopan dan tetap menjaga hubungan ukhuwah islamiyah.
tidak perlu ibu-ibu (istri, red) menteri atau ibu-ibu (istri, red) gubernur ikut mengantar.
jampiras adalah pulau terdekat dari perairan perbatasan internasional filipina - malaysia, yang dapat ditempuh 30 perjalanan dengan motorboat dari kota sandakan, sabah, malaysia.
hal-hal yang sangat prinsip dari masing-masing pihak jangan dipersoalkan.
program itu diadakan menyusul adanya kebijakan pemerintah setempat untuk mengubah hutan lindung menjadi hutan kemasyarakatan (hkm).
pasukan cendana ini juga dipersiapkan dengan rapi.
kecuali jambang dan kumisnya yang lebat dan tidak tertata, sidiq tampak rapi dalam baju batik warna dasar putih bercorak hitam, dan celana panjang warna hitam.
tidak eceran seperti sekarang.
dia mengingatkan bahwa ismuhadi meminta perlindungan dalam kasus peledakan bom di plasa atrium tersebut.
kajian itu, kata menteri, sangat penting karena berkaitan dengan pengelolaan air asam tambang.
namun diakui, sampai sejauh ini, ia belum berencana berkunjung ke indonesia.
warga kampung melayu ampenan terdiri dari berbagai etnis, masing-masing suku sasak, melayu, banjar, arab, cina dan bali.
muridnya 18.816 anak dengan 1.236 guru.
persidangan yang akan mendudukan perwira tni dikursi pesakitan, menurut rencana akan dilaksanakan tanggal 19 maret nanti.
sejauh ini lembaga itu dibuat ad hoc, selain karena faktor politik yang mendesak, juga karena kesibukan para menteri di bidang politik, sosial, dan keamanan sendiri.
pada pembicaraan terakir itu, fariz menyatakan akan melakukan klarifikasi ke polda metro jaya.
akibat kejadian itu, banyak kereta mengalami keterlambatan tiba di tempat tujuan terutama tujuan jakarta selama sembilan hingga sepuluh jam.
49 penghuni sel i b kabur saat apel sabtu (17/6) sekitar pukul 19.45 wib.
justru kita diskusi dengan imf.
sementara itu, hadir mewakili pihak polri adalah brigjen (pol) dr. farouk muhammad, s.h.,
korban meninggal langsung dikuburkan di pekuburan desa seppe.
prosedur pemanggilan presiden, menurut kapolri, biasa saja seperti halnya dalam penyidikan biasa.
sekjen komnas ham asmara nababan mengakui adanya sejumlah kendala dalam mengungkap kembali kasus tewasnya marsinah, buruh pabrik arloji pt catur putra surya (cps), sidoarjo.
ditambahkan nurmahmudi, dephut adalah satu-satunya departemen yang telah menjebloskan penjahat kelas kakap ke penjara, seperti bob hasan.
pemerintah sendiri sudah menjalankan operasi terpadu dalam memulihkan keamanan di sana.
pol) am buchoding.
kesaksian ini senada dengan keterangan ibu wati, pedagang rokok di ujung jalan mendut.
dana tersebut nantinya untuk menggairahkan kembali sektor riil yang selama ini lesu, kamis (20/9).
direktur penyidikan, ris pandepotan sihombingmengatakan hal ini kepada tempo interaktif, di jakarta, hari ini (24/7).
tahap pertama, kandidat di pilih oleh mpr, lalu tahap kedua pemilihan presiden baru dilakukan secara langsung oleh rakyat terhadap kandidiat yang diajukan mpr.
menurut menko perekonomian, rizal ramli, ke 13 proyek itu adalah jorr section w-1, w-2, e-1, e-2 + e-3, senilai us$ 641,025 juta yang masih dibahas dengan sebuah konsorsium di malaysia menyangkut soal pembebasan tanah dan tarif.
sementara itu, armada bus damri tetap melakukan operasi dikawal ketat anggota kepolisian.
salah seorang diantara mereka tampak memimpin dengan memegang megaphone sebagai pengeras suara orasi mereka.
hal ini juga ditegaskan sumber ti di gegana.
uang yang dibagikan mencapai rp 5 juta per utusan konfercab.
300 ke harga rp.
menurutnya perdamaian di palestina dan israel hanya tercapai jika beberapa syarat dipenuhi.
sedangkan penguatan nilai tukar rupiah bulan mei 2002, ungkap syahril, dipengaruhi oleh kuatnya sentimen pasar serta tersedianya pasokan valas yang mendorong apresiasi rupiah.
menurut kenny, suaminya sudah menyatakan menyerah saat itu.
duta besar amerika serikat untuk indonesia robert s gelbard menyatakan kekecewaannya terhadap kegagalan aparat kepolisian dalam mengatasi rencana sweeping dan ancaman terhadap warga as.
kegiatan ekonomi terus berlangsung di pusat-pusat pertokoan dan pasar, begitu pula roda pemerintahan di kantor-kantor pemerintah.
tapi versi yang terakhir menyatakan bahwa kejadian awalnya bukan di pom bensin.
pengacara keluarga cendana, juan felix tampubolon, mengatakan ketua mahkamah agung, bagir manan, telah mengirimkan surat ke pihak kejaksaan yang menyatakan bahwa kasus mantan presiden, soeharto, tidak dapat diajukan kembali ke persidangan karena alasan kesehatan.
berdasarkan laporan wakapolda bridjen makbul patmanagara yang melakukan pemantauan dengan menggunakan helikopter kepada kapolda saat ini tidak ada kondisi yang menghkhawatirkan di ibu kota kecuali di sekitar gedung dpr.
menurut panda, pada 29 november nanti akan dipilih 2 calon ketua dan 2 calon wakil ketua oleh komisi ii.
satgas juga dilengkapi dua orang wakil ketua yang berasal dari pihak polri (wakil ketua masalah keamanan) dan dari deplu (untuk pemberian informasi).
sebab meski sudah dinaikkan, pertamina tetap merugi sebesar rp 500 per kg.
selama ini, armada nasional justru makin surut jumlahnya akibat kurangnya perhatian pemerintah di bidang angkutan laut.
dari jumlah tersebut, rp 688 miliar telah dilunasi seluruhnya dengan tepat waktu.
rebound sektor rokok menaikkan indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan senin (19/11) sore sebanyak 4,117 poin dan menyentuh level 382,787.
bahkan, jumlahnya bertambah banyak.
seperti diketahui, hubungan antara indonesia dan australia beberapa waktu belakangan ini berlangsung turun naik.
usaha kecil menengah (ukm) di pulau jawa mempunyai kinerja yang lebih baik dibandingkan dengan yang di luar jawa.
mengenai penahanan terhadap ginandjar, rusman mengatakan bahwa kejaksaan agung seharusnya tidak perlu meminta izin kepada panglima tni.
tak pelak, suasana tampak sangat gaduh.
tim sar sendiri sampai hari ini masih terus berupaya melakukan evakuasi terhadap para korban itu.
di negara itu, sudah ada undang-undang mengenai pemilihan atau proses pelimpahan jabatan kepada ketua ma.
belum bisa menyimpulkan pelakunya dari kelompok mana, siapa kelompok yang berada di belakang itu.
ketua dpr yang tiba bersama dengan dua terdakwa lainnya, winfried simatupang dan dadang sukandar dikawal ketat aparat keamanan.
08/ii petukangan utara, jakarta selatan, dki jakarta.
tapi itu tidak dalam waktu dekat.
hal yang akan dilakukan adalah pengkajian mengenai palestina dan kemudian melakukan aksi dalam bentuk kajian, tekanan-tekanan politik dan sebagainya.
rombongan ini dibawah koordinator h. kusuma dari partai abul yatama.
saat ini berita acara pemeriksaan cucu mantan presiden soeharto itu telah selesai.
alasan pengunduran dimyati, lanjut dia, karena sejak awal tidak merasa cocok dengan pdip.
kami tidak bicara detil.
berdasarkan pantauan tempo di ruang penghitungan suara di gedung pasca sarjana itb bandung, kamis, selain gus dur dan bj habibie, terdapat pula nama-nama seperti nurcholis madjid, rektor itb lilik hendrajaya, serta pengusaha fadel mohamad (bukaka grup).
suasana istana merdeka sendiri sudah mulai terlihat sejak pukul 08.00 wib.
laju inflasi selama triwulan iii/2000 dan keseluruhan tahun 2000 selain dipengaruhi oleh melemahnya nilai tukar rupiah, dapat juga dipengaruhi oleh beberapa hal lain.
seorang petugas reserse metro jaya mengatakan mereka menyita 265 ton minyak tanah dan sedikit solar.
hal itu dinyatakan menteri pertahanan mahfud md yang ditanya wartawan setelah menghadiri rapat koordinasi dewan syuro partai kebangkitan bangsa (pkb) di hotel sari pan pasific, jakarta jumat (27/4) malam.
malah menurut dia, jangan-jangan mereka bersembunyi dan disangka telah hilang dan akhirnya pihak kepolisian yang disalahkan.
yuyun mulyana           kapolda jabar              irjen polri
seperti diberitakan sebelumnya, selasa (14/11) siang, sira-rakan mengeluarkan 7 ketetapan berisikan keinginan merdeka dan melakukan referendum.
tapi, penerapan hak angket pada masa dekrit presiden diperkuat dengan dikeluarkannya undang-undang nomor 6 tahun 1954 tentang hak angket.
tapi, menurut budiarto, memang ada masalah dengan prinsip hukum, di mana sebuah kasus harus diadili di pengadilan tempat kasus terjadi (locus delictie).
bila ia gagal, taruhannya adalah hilangnya kepercayaan dari 14 provinsi di kti terhadap pemerintah pusat.
rumsfeld mengakui sejumlah penduduk sipil telah menjadi korban pada operasi militer tersebut.
di antaranya ialah mengenai tidak disertakannya pasal 64 kuhp di dalam surat dakwaan, hal ini terkait dengan perbuatan terdakwa yang masih serangkai dengan terdakwa kopda dua ibrahim di pengadilan negeri jakarta selatan.
sebab, sebagai sekjen, dia tahu dan mendengarkan langsung pernyataan dari dpw se-jawa, sumatera, dan lainnya.
sampai saat ini, di polsek mampang sedang diadakan rapat khusus.
sebetulnya, kata makbul, lokalisasi perjudian dan prostitusi itu tidak ada izin.
dalam usaha mempercepat pembangunan di kawasan timur indonesia, presiden abdurrahman wahid telah setuju untuk membuat regional banking di kawasan tersebut.
karena itu, pemerintah pusat jangan tanggung-tanggung menyelesaikan ruu nad sebab langkahnya dinilai sudah bagus.
gempa berkekuatan sekitar 5,2 skala richter kembali mengguncang kota sukabumi, jawa barat, selasa (10/10) sekitar pukul 08:59 wib.
mereka kemudian bergerak lagi dan mengakhiri aksi di taman bungkul, yang berjarak puluhan meter dari kantor pwnu.
hal itu dikatakan ketua mahkamah agung, bagir manan, di gedung mahkamah agung, jakarta, kamis (13/12).
lebih lanjut kata akbar, dirinya menyampaikan undangan kepada parlemen cina, guna menghadiri pertemuan antarparlemen dunia (inter parliaments union) 16 - 20 oktober 2000 indonesia.
sebagian akan diambil dari anggota falintil, sementara proses perekrutan pasukan akan berakhir pada tahun 2003.
ia seketika berlari di balik tiang tembok untuk berlindung.
harjono soehardi akan dipromosikan sebagai deputi bidang pengkajian dan hukum pertanahan badan pertanahan nasional.
untuk itu, kata lopa, soeharto memang perlu menjalani perawatan hingga sembuh namun ia mempertanyakan mengapa harus negara yang menanggung biaya perawatannya.
pihak untaet, kata wirayuda, tidak mempersoalkan lokasi pengadilan bagi para pelaku pelanggaran ham di timor timur itu.
ketika ditanya kemungkinan pembukaan hubungan diplomatik ini berdampak ke hubungan indonesia-amerika serikat, alwi mengatakan, bahwa itu merupakan kebijakan luar negeri indonesia.
menteri dalam negeri hari sabarno belum memastikan pencopotan walikota surabaya sunarto sumoprawiro kendati sidang paripurna khusus dprd surabaya kemarin memutuskan menarik mandat kepemimpinan mantan perwira pasukan baret merah itu.
para pengunjuk rasa mengusung sejumlah spanduk dan poster berbunyi panas, diantaranya akbar tanjung bersidanglah di penjara sampai langit runtuh, supremasi hukum harus ditegakkan, buloggate ii = akbar tanjung = kkn .
sekarang, sesekali kami balas!
ambas syam.
ia menambahkan, keputusan badan pekerja mpr yang memberikan saran kepada pimpinan untuk sewaktu-waktu melaksanakan sidang istimewa mpr.
pada awal tahun ini juga, tiga negara pecahan yugoslavia, bosnia-herzegovina, kroasia dan slovenia telah diterima menjadi anggota pbb.
dadang mengatakan dana sebanyak itu ia terima dalam dua kali pengucuran.
mereka merupakan gabungan dari sejumlah organisasi masyarakat, antara lain, perhimpunan bantuan hukum indonesia (pbhi), aktivis pro demokrasi, ikatan pemuda nahdlatul ulama (ipdu), himpunan mahasiswa indonesia (hmi), dan yayasan humanika.
1984 : masuk sekolah kepolisian di aceh
selain dua orang hakim agung menunggu ma juga menunggu pengganti sekretaris jenderal ma.
jumlah ini kemungkinan masih akan berrambah dengan akan berdatangannya pengungsi dari daerah-daerah pinggiran sampit.
sehingga saat ini, pemerintah dapat lebih berkonsentrasi pada masalah-masalah besar dan menghemat energi untuk penyelesaian masalah lain, yang dapat ditunda penanganannya.
seperti diungkapkan barman, tim penyidik telah melakukan pengecekan di daerah-daerah yang menurut catatan yayasan raudlatul jannah menerima bantuan sembako.
total apbd dki 2002 besarnya mencapai rp 9,34 triliun.
namun, saragih tetap berharap, eksistensi para petani tersebut tetap didukung dengan kredit perbankan dan perbankan proaktif mendanai pembangunan pertanian.
shihab dipanggil polda sebagai tersangka karena melanggar pasal 218 karena menghasut orang untuk melakukan aksi unjuk rasa pada hari libur.
menurut dia, dalam sepekan terakhir tercatat sedikitnya lima warga sipil di wilayah hukum polres aceh besar tewas oleh kekerasan bersenjata.
total volume yang ditransaksikan pada sesi pertama ini sebanyak 395.463 lot saham dengan frekuensi rp 5.880 kali, dan membukukan nilai transaksi rp 251,3 milyar.
pengakuan itu diungkapkan ketiga saksi dalam sidang lanjutan atas dakwaan buron terhadap tommy di gedung serba guna badan meteorologi dan geofisika, jakarta pusat, rabu (5/6).
mantan presiden abdurrahman wahid menyampaikan hal ini, dalam sambutannya pada acara khotamul quran di ciganjur, jumat (3/8) malam.
ia pernah menjadi kepala solo hosokyoku (kepala stasiun rri) di masa revolusi kemerdekaan dan masa agresi belanda ii.
jumat (5/4) pagi, rombongan presiden akan dilepas secara resmi oleh para pejabat tinggi india untuk terbang kembali ke indonesia.
dari pengamatan di lapangan, sekitar pukul 13.00 wib, luapan air yang menggenangi sebagian jalan tol sejak pagi sudah tampak mulai surut.
m djaluli, kabid ma
diantaranya mereka mengunjungi rumah ketua partai golkar akbar tanjung, yusril ihza mahendra dari partai bulan bintang dan ketua partai kebangkitan bangsa, matori abdul jalil untuk menyampaikan hasil pertemuan di hi.
bank bali dan era giat prima tanggal 15 oktober 1999.
kemudian, pada 13 oktober lalu, ia bersama 11 abk diberangkatkan melalui pelabuhan world trade centre (wtc) di singapura menuju tempat mv.
jangan main serobot, jangan main patok.
faksi iramasuka di tubuh golkar tidak punya pretensi untuk menurunkan gus dur dan menaikkan wakil presiden megawati menjadi presiden.
indeks harga saham gabungan (ihsg) penutupan i perdagangan selasa (29/1) mengalami penguatan sebesar 3,217 poin ke level 444,784.
ketidakhadiran wakil presiden megawati sukarnoputri pada pertemuan silaturahmi yang digagas presiden abdurrahman wahid di istana bogor, senin (9/7) pukul 12.00 wib, disebabkan terlambatnya undangan pertemuan tersebut.
begitu juga kepada presiden abdurrahman wahid, supaya dapat mengambil sikap arif dan bijaksana, serta berjiwa besar demi kelangsungan kehidupan bangsa dan negara.
yaitu, untuk membentuk tim yang kuat dan solid.
tapi, katanya, bisa diselesaikan dengan hasil memuaskan bagi para karyawan.
saya tahunya justru dari baca koran.
meski begitu, ia tidak bersedia menyebut dari daerah mana.
tata mengaku pasrah seandainya polisi tidak menginjinkan suaminya untuk merayakan lebaran bersama keluarga di cendana.
jika ma menyatakan benar keppres itu, maka polri harus melaksanakannya.
di persidangan terungkap bahwa bom yang meledak 1 agustus 2001 silam itu ditujukan pada bus mini yang biasa digunakan umat kristen untuk melakukan kebaktian sekitar pukul 21.00 wib.
karena, menurut dia, pengelolaan pulau-pulau kecil yang selama ini terbengkalai punya tujuan positif, yaitu mengatasi berbagai masalah yang ada di daerah, terutama untuk memberdayakan masyarakat pesisir dan mengangkat mereka dari kemiskinan.
judie hanya mengakui pihaknya telah menemukan titik terang kasus tersebut.
namun majelis hakim menyatakan dakwaan terhadap mantan kabulog beddu amang ini tidak bisa diterima karena jaksa penuntut umum (jpu) tidak melampirkan izin presiden saat melakukan penyidikan.
sementara, mega bersama suaminya taufik kiemas, menurut petugas jaga di sana, sudah istirahat.
saat ini rombongan akbar berada di gedung olahraga amongrogo untuk temu kader dan pelantikan anggota antar waktu dprd diy.
mereka membangun pos-pos baru di luar koramil.
karena mantan ketua pp muhammadiyah itu menginap di sana.
saya tidak sepakat kalau dana yang sangat besar itu digunakan untuk hujan buatan.
kendati telah mendapatkan sejumlah nama, namun hingga berita ini diturunkan pihak konjen belum mengetahui jumlah pasti warga indonesia yang bekerja di dua gedung wtc maupun gedung-gedung lainnya di sekitar gedung wtc itu.
selain itu, sesuai dengan penjelasan pasal 14 uu no.
hartono dan qadir dianggap melakukan pelanggaran terhadap partai karena keduanya tidak mengakui kepemimpinan yusril sebagai ketua umum.
akhirnya, aphi pun dirugikan us$ 136 juta.
selain itu, kapolres juga memperkirakan empat dari 13 warga yang diculik itu sudah tewas.
mereka adalah abdullah, ahmad, bambang, faisal, jalal dan s. aryadi.
polisi memperkirakan kebakaran terjadi akibat hubungan listrik jarak pendek.
hal ini ditegaskan presiden megawati dalam pidato singkatnya pada acara pelantikan kabinet gotong royong masa kerja tahun 2001-2004 di istana negara, jakarta, jumat (10/8) pukul 10.25 wib.
rapat yang dimulai pukul 22.00 wib dan diakhiri pukul 22.30 tersebut, dipimpin langsung oleh ketua dpr ri akbar tanjung dan dihadiri beberapa wakil ketua dpr seperti am fatwa, soetardjo soerjogoeritno, dan tosari wijaya.
aminuddin ponulele, digugat karena dituduh melakukan penjiplakan karya ilmiah orang lain untuk mengurus kenaikan pangkat dan gelar professor/guru besar di universitas tadulako (untad).
sebanyak tiga orang tewas akibat tertimpa bangunan yang ambruk ketika sedang mereyakan peringatan hari kemerdekaan.
dewan ini dipilih di tingkat provinsi.
menurut dia, pihaknya saat ini masih melakukan penyelidikan soal keterlibatan prabowo dalam kasus itu.
lebih lanjut kalla yang juga meminpin kesepakatan malino i, mengenai kedamaian di poso mengaku optimis terhadap pemulihan di maluku apalagi dalam sebelas butir kesepatkatan malino ii, masing-masing pihak siap untuk menjadikan para pelanggar hukum sebagai musuh bersama.
kepada tempo news room, sumantri mengatakan yang dilakukan oleh habibie, yang saat pengucuran dana nonbudgeter menjabat presiden, adalah membuat kebijakan.
bila akbar mundur, golkar perlu memilih pimpinan baru.
muladi kemudian memuji sikap yang ditunjukkan anggota fpdip, marah simon, yang tidak ikut walked out sebagai bentuk pendidikan politik yang baik.
acara olahraga tersebut dihadiri oleh pangkostrad letjen tni ryamizard ryacudu, komandan korps marinir mayjen (mar) harry triono.
sebelumnya, pemerintah memberi kelonggaran penentuan sikap bagi pengungsi, apakah kembali ke timor timur atau menetap di indonesia, sampai 20 november 2002.
pengadilan negeri jakarta pusat belum bisa membantu komisi penyelidik pelanggaran hak asasi manusia (kpp ham) memanggil enam perwira tni/polri.
karena itu anggapan penasehat hukum bahwa dakwaan tidak diuraikan secara cermat, lengkap, dan jelas menurut jaksa tidak benar.
jika dilihat sepintas dari luar, rumah dan lokasi penimbunan bbm itu memang tidak tampak seperti tempat penimbunan bbm.
karyawan tersebut mengabarkan adanya seseorang yang akan mengambil uang rp 100 juta di bank itu.
dibahas pula secara spesifik untuk penegakan hukum, berkaitan dengan kampanye anti terorisme.
setelah keluar dari mapolres, menurut maimul, ada orang yang bersepeda motor yang mengikuti korban.
tergantung kontrol di setiap titik yang memungkinkan terjadinya penggelembungan itu.
ia tak mau ada campur tangan atau tekanan dari manapun.
ia mengungkapkan sebelum melumpuhkan jombang, polisi berhasil menangkap tiga anggota komplotan lainnya, masing-masing adi gunawan, 16 tahun, andi harsono, 18 tahun, dan hengki susanto, 19 tahun.
untuk mengatasi kelangkaan semen di banda aceh dan aceh besar, distributor mengalihkan order pembelian dari pabrik pt sai di lhoknga aceh besar, ke silo di lhokseumawe.
jadi tidak hanya melalui pendekatan keamanan, tapi didorong dengan bidang-bidang lain secara simultan dan signifikan yang memberikan kontribusi dalam penyelesaian masalah aceh.
hal itu merupakan lanjutan dari persengketaan antara perusahaan tambang batubara di sangatta, kalimantan timur, dengan kurang lebih 200 karyawannya yang berniat mendirikan serikat buruh seluruh indonesia (sbsi).
mereka meminta filipina menciptakan negara federal berdasarkan kelompok muslim, kelompok etnik, dan warga kristen.
berdasarkan informasi dan hasil pemeriksaan kepolisian singapura, polri memiliki kesimpulan yang berbeda dengan kepolisian singapura.
tapi, biar tak mudah upaya departemen yang antara lain mengurusi bbm ini ada juga hasilnya.
saat ini, indonesia masih menggunakan uu darurat 1959.
selain pt pindad, ia mengaku tidak tahu-menahu adanya perusahaan lain yang bisa memproduksi bahan peledak.
muhaimin juga mengatakan konflik di tubuh pkb, yang melibatkan matori abdul djalil, sebagai ketua umum pkb-tandingan ini akan dibawa ke pengadilan.
ia menjelaskan, pendekatan klaster tidak berarti harus terintegrasi masing-masing ukm, tapi dikoordinasikan baik daam bentuk horizontal dan vertikal.
selain mengikutsertakan enam menteri, ikut juga dalam rombongan xanana, sekretaris kepresidenan, agio pereira dan juru bicara presiden, ines almeida serta sejumlah staf departemen luar negeri republik demokratik timor leste.
sebab, sebelumnya telah tersebar berita bahwa panglima tni beserta sejumlah menteri jajaran polkam pada rabu (22/8) akan berkunjung ke daerah itu.
sepinya kawasan tempat wisatawan asing itu menginap didukung catatan kelurahan kebon sirih, jakarta pusat.
kami bersaing secara sehat di pasar.
suprihatin (28) warga desa bejiruyung, gombong jawa tengah ini tewas mengenaskan.
wakil ketua dpr ini mengaku, kedatangannya menemui sekretaris negara sebagai utusan resmi dari ketua dpr, yang telah menghubunginya sekitar pukul 11.00 wib.
wakil sekretaris jenderal dewan pimpinan pusat partai persatuan pembangunan bactiar chamsyah menganggap wajar serangkainan pertemuan tokoh politik yang makin marak belakangan ini.
tahun 1997-1998 pertamina mengalami kerugian sekitar rp 1,3 triliun.
hal itu dikatakan hasyim menanggapi tindakan perusakan dan kekerasan di jawa timur yang dilakukan pendukung presiden.
namun menurut beberapa orang saksi, kata carvallo, para demonstran sempat menuduh badan pbb tersebut tidak mempedulikan kemauan mereka.
padahal transaksi uang di sana luar biasa besarnya.
wraga rw 04 dan 10 misalnya belum menerima dana bantuan tersebut.
soal dana belanja pegawai juga menjadi sorotan komisi ini.
direktur pidana korupsi mabes polri, brigjen (pol) timbul silaen menyampaikan hal ini di korserse mabes polri, jumat (14/7) siang.
menurut iin, itu adalah perjanjian yang telah dibuat oleh pertamina beberapa waktu lalu, yang menyebutkan, bila ada pihak yang menemukan timbunan bbm yang selama ini hilang akan dapat jatuh 50 persen.
menurut buyung, program restrukturisasi keuangan semen padang merupakan amanah rapat umum pemegang saham 21 juni lalu.
korban : 15 orang tewas, 37 orang luka-luka, 81 mobil rusak berat
kami tidak mau melakukan tindakan bodoh seperti itu.
presiden abdurrahman wahid mengaku bahwa konsep dwitunggal dirinya dengan megawati sukarnoputri masih solid sampai sekarang, bahkan hingga tahun 2004.
pemeriksaan terhadap hakim kasus manulife ditunda selama 10 hari, kata menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra, di istana negara, kamis (4/7).
koordinator bidang sosial politik jaringan ini, rasyid emiry, mengaku telah menanyai semua lsm yang ada di jakarta dan tak satu pun yang mendesak wahid agar mencopot kapolri.
aksi pembakaran ini merupakan yang kedua kali setelah aksi pertama minggu (7/5) pukul 21.30.
73            pemda
sepuluh orang diantaranya berstatus mahasiswa dan sisanya sopir.
di samping itu, kompleksitas masalah juga sangat luas.
selepas dialog, barulah rombongan amien rais diperbolehkan melanjutkan perjalanan ke enggano.
saya sudah katakan kepada para pengungsi, jika semburan api berhasil dipadamkan dan suara bising sudah hilang, maka sudah dinyatakan aman.
pertama, akan memanggil pesawat garuda dari bali, atau naik pesawat qantas langsung ke canberra.
demikian disampaikan sutiyoso usai salat jumat di balai kota jakarta, jumat (5/1).
hanya singapura saja yang mengalami kenaikan, inipun karena faktor teknis.
begitupun aparat di beberapa pos penjagaan, tampak bersiaga penuh dengan senjata lengkap.
biro penyelidikan federal (fbi) sedang meneliti kasus-kasus anthrax itu dan pemerintah as telah menawarkan hadiah satu juta dolar bagi siapa pun yang memberikan informasi yang mengarah pada penangkapan dan pengadilan mereka yang bertanggung jawab atas anthrax yang disebarkan melalui surat.
ihwal penyanderaan karyawan disebutkan terjadi ketika petugas perusahaan exxon mobil itu sedang mengantarkan bantuan untuk 154 desa yang berada dalam tujuh kecamatan di aceh utara.
bahkan, pihak pemerintah pun tidak mengajukan calon tertentu.
setelah diselidiki, ternyata di kantor perusahaan jasa titipan di batam ditemukan pula 2 kolli barang yang berisi ganja dengan berat brutto 18,5 kg dan netto seberat 10,75 kg.
ini diketahui dari rangkaian acara wapres yang dikeluarkan oleh ajudannya senin pagi.
di sisi luar, peserta stan, sebagian karyawan sekretariat negara, dan sebagian wartawan bersiap untuk berebut buah-buah yang disediakan di kapal tersebut.
akan halnya saham telkom dan indosat tetap berada di posisi semula.
sementara itu, dalam voting kedua, usul hak angket untuk dana non-anggaran bulog gagal melaju.
senin (23/4) sore.
di lain pihak laporan itu memuji langkah-langkah yang telah dilakukan oleh pemerintah malaysia.
sedangkan untuk proses identifikasi, djaja memperkirakan paling cepat satu minggu.
ingat gus dur, kemudian dia cari siapa yang deket dengan gus dur.
soalnya, hingga kini mereka masih harus menunggu keputusan rapat pimpinan.
sedangkan gol lainnya dilahirkan oleh sandro carosso pada menit 11 dan 18, ko jong su pada menit 45 dan park kun ha pada menit 37.
meski kapolri sudah berjanji untuk segera menyelesaikan kasus trisakti, tapi tampaknya para mahasiswa masih merasa ragu.
bisa jadi, ada alasan lain di balik penangkapan itu.
tegas adi.
begitu pun pernyataan tentang  reshuffle kabinet yang menurut pernyataan resmi kepresiden berasal dari partai-partai politik yang berseberangan dengan presiden abdurrahman wahid.
dia memperkirakan, pasca diberlakukannya kebijakan pemerintah yang baru ini, jumlah jemaah akan meningkat sekitar 100 persen.
kalau soal konstitusi, sebaiknya voting itu dihindari.
sebagai alat negara, tni/polri bertugas menjalankan tugas pertahanan, keamanan dan ketertiban negara.
tujuh tahun lalu, persis sama di ruang, tempat duduk saya ditaruh dipojok agar tidak kelihatan.
pengembangan somasi ntb, gatot sulistoni, menuduh pemerintah terlalu mengintervensi pembentukan yayasan.
kami tidak bisa menjawab.
tersangka penyelewengan bantuan likuiditas bank indonesia (blbi), samsul nursalim, tiba di singapura pada pukul 17.50 waktu setempat dari tokyo, jepang.
seperti diketahui, beberapa waktu lalu, wilayah dki jakarta dilanda krisis bbm.
siti hardiyanti rukmana atau tutut pemegang saham pt bank yakin makmur (yama) memenuhi panggilan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) mengenai penyelesaian kewajiban utang sesuai akta pengakuan utang (apu).
inpres yang ditandatangani saat sarapan pagi dengan wakil presiden megawati itu ditujukan kepada wakil presiden, 17 menteri, gubernur d.i.
jumat (28/12) lalu, kapolda secara langsung memang memerintahkan semua kapolsek untuk melakukan razia terhadap pembuat, pendistribusian, penjual, pembawa dan pengguna petasan menjelang malam natal dan tahun baru.
kulit putih, pemerintahan jadi eksis.
ketidakstabilan harga juga terjadi pada minyak tanah.
teuku umar terlihat satu mobil patroli pengawal dan dua motor dinas urc dan lantas.
para tersangka saat ini ditahan di lembaga pemsayarakatan (lp) kotabumi lampung utara, dengan status tahanan pengadilan.
untuk mengeliminir hal tersebut, menurut ahli hukum lingkungan ini, pers perlu melakukan pemberitaan yang berimbang dan objektif.
penambahan jumlah saham secara bertahap ini, kata harry, diharapkan akan memberikan beban yang tinggi secara gradual kepada sistem jats (jakarta automatic trading system)-remote trading.
padahal temuan di lapangan menunjukkan tanah itu dijual rp 25 juta per are.
betul, betul memang ada ancaman bom disini, tepatnya pukul 12.22 wib tadi.
ketua rw 08 kebon kacang, suwito, menjelaskan kebakaran bermula pukul 07.30 wib.
idris (22 tahun) matang panyang               1 orang
penyimpangan ditengarai diketahui dari koreksi terhadap kewajiban perpajakan sebesar rp 544.48 miliar dari pajak pertambahan nilai (ppn), pajak penghasilan (pph), serta belum lunasnya pembayaran pajak anak perusahaan pertamina.
lagi pula nomor yang lama (sk jaksa agung ri no.
mereka semuanya ada sama kita di polres.
hal ini terjadi karena telah empat tahun keluarga abdul kohar tidak membayar iuran makam.
saat ini mereka masih di karantina pihak imigrasi.
menurut presiden direktur tigaraksa satria, i nyoman darma, laba bersih yang digunakan seluruhnya untuk pembagian dividen itu, merupakan keuntungan bersih setelah dikurangi kerugian luar biasa sejumlah rp 28,7 miliar.
sementara itu, saham yang paling banyak diperdagangkan adalah bentoel international dengan volume 220.410 lot senilai rp.
saat ini terdapat beberapa lembaga pemerintah yang menangani langsung kebijakan pembangunan kti, yaitu dpkti yang ditetapkan melalui keppres nomor 120 tahun 1993 dan diperbarui dengan keppres nomor 55 tahun 2001.
kadispen polda metro jaya, komisaris besar anton bachrul alam menegaskan bahwa pihaknya akan memanggil istri tommy soeharto, ardhia pramesti regita cahyani alias tata pada hari selasa (14/8) di mapolres jakarta pusat.
dia itukan cari untung sendiri.
sementara jalan diseputar cendana sudah tampak lengang.
pengunjung juga harus memperlihatkan kartu identitasnya.
kedua negara di eropa tengah ini memang dikenal sebagai produsen senjata bermutu tinggi dengan harga bersaing.
korban meninggal dengan luka tembak di bagian kepala.
secara keseluruhan inflasi bulan mei 2001 sebesar 1,13 persen.
kuasa hukum tommy, juan felix tampubolon, menyangkal tuduhan kejagung bahwa kliennya telah menggunakan dana yayasan sebanyak rp 1,4 miliar untuk membeli tanah di sentul.
untuk mengatasi ketidakpastian sekarang ini, menurut ari, pemerintah sebaiknya konsisten dalam melaksanakan kebijakan.
pertemuan berlangsung tertutup mulai pukul 13.00 wib sampai 15.30 menyikapi perkembangan situasi politik nasional.
desakan itu muncul sehari setelah pemda dki membagi-bagikan 55 buah sedan hyundal accent gsl, rabu (21/2).
total kredit macet yang berasal dari ukm, dipaparkan oleh dorodjatun, mencapai rp 28,1 triliun.
humas rs pusat pertamina tuti dwi padmayanti mengatakan, soeharto menyewa lima buah kamar yang terdiri dari tiga buah kamarvvip dengan nomor 603, 604, yang ditempati soeharto dan 610.
rencana tersebut, kata dia, tentunya masih menunggu hasil penyelidikan kpp ham.
kalau mau bargain dari dulu saya terima (jabatan dubes).
total kekuatan polisi diperkirakan mencapai 5 satu setingkat kompi (ssk) atau sekitar 500 personel.
lempengan sulawesi timur ini hanyut ke utara dan bertabrakan dengan sulawesi
namun anggota keluarga cendana itu tidak tampak menemui warga maupun mantan pejabat semasa soeharto memimpin.
sedang dibagian putri, antara lain, yayuk basuki, wina prakusa, romana tedjakusuma, angelika wijaya dan dea sumantri.
namun sejauh ini belum ada keterangan resmi dari kejagung mengenai penahanan terhadap kedua tersangka.
sofjan jacoeb, untuk menangani keluhan muntah darah yang dialami kliennya selama tiga hari itu.
sedangkan saham hm sampoerna melemah rp 25 menjadi rp 3.100 (0,80%).
bom tersebut di temukan jemaat gereja, yakni darma dan melkias.
apakah dengan kemenangan kejaksaan itu pencekalan dilanjutkan atau tidak.
sebab kata amir, bank ifi tidak mempunyai kapasitas mengajukan permohonan kepailitan.
lalu, rombongan menuju kodam bukit barisan untuk menunggu jadwal pesawat ke jakarta.
sebab, kehadiran mereka di sana bukan untuk selamanya.
menurutnya usulan ini pernah terungkap namun belum ditanggapi secara serius oleh presiden sendiri.
pemerintah taliban afghanistan menyatakan telah menembak jatuh pesawat pengintai milik amerika serikat (as), sabtu (22/9).
tapi tentu bagaimana nanti pembahasan di dewan, juga akan ikut berpengaruh.
yang buka baru beberapa supermarket.
djoko masih belum bisa memastikan kepulangan baharuddin lopa karena keadaannya masih dalam kondisi lemah dan memerlukan perawatan intensif hingga pulih kembali.
di akhir sambutannya, presiden mengingatkan kembali bahwa dalam penyelenggaraan otonomi, daerah sering melupakan aspek tanggung jawab.
terlalu sesak
muktamar itu untuk menyelesaikan kemelut organisasi, termasuk mengenai pemecatan sementara dirinya oleh dpp pkb, yang dianggapnya sepihak.
acara yang rencananya dibuka presiden megawati soekarnoputri itu berlangsung cukup meriah.
di sana ia akan bertemu dengan presiden filipina gloria maccapagal aroyo untuk membicarakan hubungan kedua negara di istana malacanang sebelum kembali ke tanah air, jumat 29 juni 2001, sekitar pukul 15.00.
hingga pukul 19.30, 300 kursi undangan telah dipenuhi para undangan.
ketua dpr, akbar tanjung, mengatakan bahwa dewan secara resmi meminta presiden abdurrahman wahid menunda pelantikan anggota komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) yang akan dilantik di istana negara, jakarta, senin (25/9) sore.
ia akan diperiksa sebagai saksi dengan tersangka mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung.
namun eiland mengingatkan untuk selalu waspada akan adanya manipulasi.
artinya, penempatan personil secara lebih rasional, yaitu disesuaikan dengan kebutuhan.
sejauh ini, telah diterjunkan masing-masing satu batalyon gabungan tni/polri ke sumatera utara dan aceh.
kekuatan ini akan masuk sesuai dengan rencana yang disusun kepolisian.
ihsg ditutup pada posisi 429,847 dan jatuh 15,630 poin atau 3,5%.
gus dur hanya meminta, penahanan theys harus berdasarkan konsep politik dan hukum yang jelas.
ada diantara mereka menggunakan lift dan ada juga yang berlarian melalui tangga darurat.
tapi kami berkomitmen untuk memberikan bantuan lewat beberapa program.
ini masih di wilayah kita.
senin malam itu, empat petugas datang ke rumah rudi di jalan wartawan iii nomor 25, buah batu, bandung.
soal kritik ini, lebih lanjut ia menyarankan, kritik-kritik itu dapat mengacu pada kesepakatan asli dan harapan masyarakat sendiri.
api yang berkobar-kobar di kapal dengan panjang 75 meter ini sangat sulit dipadamkan petugas.
bahkan tertera nomor seri barangnya.
di malaysia ia mengajar di negara bagian negeri sembilan.
enggak ada itu, enggak tahu wartawan dapat dari mana itu.
selain menjaga kelestarian hutan indonesia, tindakan tersebut akan memulihkan kondisi industri nasional yang bahan bakunya tergantung dari pasokan kayu hasil hutan indonesia.
mendiang menyelesaikan pendidikan militernya di sekolah staf dan komando angkatan darat (seskoad) pada tahun 1970, dan jenjang pendidikan umum diselesaikannya di netherlansch indie artsen school (nias), surabaya, pada 1940.
palu timur rusuh beberapa saat setelah anggota kepolisian bripka zakir mosi ditusuk seorang tak dikenal ketika menertibkan pasar bersama aparat pemda setempat pada jumat (28/12).
pihak puri kesiman yang menjadi pangempon (pemilik secara adat-red) pura itu tak pernah diajak bicara.
dia menjelaskan, pada saat ini banyak investor luar negeri yang sudah menyatakan minat untuk menanamkan modalnya di indonesia.
menurut laporan, pasukan itu akan memantau perkembangan di teritori selama enam bulan dan akan melaporkan secara berkala kepada pbb.
mereka membuat skenario yang akan mengorbankan partai demokrasi indonesia perjuangan dan nahdlatul ulama.
karena dengan begitu konsumen akan diuntungkan dengan semakin turunnya harga tiket pesawat terbang.
hanya pembinaan ke dalam saja.
kepala sub satgaspen ocm, senior superintenden kusbini imbar, menyebutkan bahwa insiden itu diawali adanya informasi bom yang diletakkan gbpk di sebuah jembatan di piyeung, montasik.
dia juga menyatakan kelompok iramasuka tak ada hubungannya dengan sulawesi.
konflik itu dikatakan menimbulkan arus pengungsian, sementara di sisi lain, pengungsian tidak dapat menjadi keluar penyelesaian masalah ini.
di depan gerbang kantor itu hanya dijaga oleh sekitar tiga orang keamanan sipil kedubes.
jadi, katanya, pernyataan kapolri mengenai adanya indikasi yang mengarah ke markas tribuana hanya sebatas pemeriksaan polisi.
nuril membantah bahwa massa yang unjukrasa di beberapa kawasan di jakarta senin (30/4) adalah massa nu yang membangkang atas perintah kiainya.
menurut andi jamaro, pkb semestinya menanggung sendiri permasalahan di dalam partai.
setelah melakukan tawar menawar, akhirnya dewan menyetujui akan memberikan
rencana pembelian pesawat boeing 737-800 yang dicetuskan oleh presiden abdurrahman wahid (gus dur) kemarin (5/9) di new york, amerika serikat, menimbulkan berbagai reaksi, terutama menyangkut masalah alokasi dana pembeliannya.
yang ada hanyalah pelanggaran disiplin yang dilakukan bendaharawan yayasan darma putra kostrad, kol.
kedua, tidak terprovokasi oleh penyebaran informasi, isu dan tindakan-tindakan yang dilakukan oleh orang-orang yang tidak bertanggung jawab.
mpr, menurut gus nuril, telah memanfaatkan kelemahan yang ada di uud 45 untuk melakukan makar.
menurut joseph, kerja samanya dengan wicaksana bukan mereka putus tetapi karena waktunya telah berakhir dan bintang toejoe ingin bersinergi dengan enseval.
anaknya yang pertama sebentar lagi akan meraih gelar sarjana ekonomi dari universitas mpu tantular jakarta.
yang diperlukan adalah aturan yang rinci, tegas, dan jelas agar tidak menyalahgunakan fasilitas negara.
namun demikian, menurut pt bursa efek jakarta (bej), yang mengumumkan informasi tersebut dalam suratnya yang diterima tnr, rabu (15/8), pt tentasena arthasentosa belum diperkenankan melakukan transaksi di bursa.
pejabat tersebut, lanjut dia, memiliki keterkaitan dengan penyidikan kejaksaan agung terhadap dana blbi.
hanya saja, dari kebrutalan sikap para demonstran, juga penggeraknya, seperti fkppi, pemuda baladhika karya atau organisasi lain seperti forum studi aksi demokrasi (fosad), aliansi pemuda aksi demokrasi (alpad), dan forum buruh bersatu (fbb), aksi demo dengan dalih solidaritas terhadap pemerintah itu menimbulkan tanda tanya.
nurdin halid adalah tersangka untuk kasus penyalahgunaan dana bulog sebesar rp 168 miliar guna pendistribusian minyak goreng di indonesia melalui kdi.
hasilnya akan disampaikan kepada dokter kepresidenan, umar wahid, sebelum akhirnya dinyatakan perlu istirahat hingga kesehatannya pulih total.
seperti seperti banyak diberitakan tempo interaktif, setiap hari selama satu bulan ini mahasiswa dan rakyat bengkulu menuntut agar semua anggota dprd bengkulu mundur dan mengembalikan dana apbd yang sudah mereka terima.
untuk menangani terorisme internasional, indonesia melakukan kerjasama dengan negara sahabat, kepala staf ad jenderal tni endriartono sutarto mengatakan saat coffee morning dengan 29 atase pertahanan negara sahabat di gedung nasution, mabes ad, kamis (6/9).
namun menteri dalam negeri pakistan letjen (purn) moinuddin haider sedikit berbeda dengan abdul ghaffar.
dari keenam pos tersebut, daerah rangkah, kendit dan plawangan merupakan daerah yang paling rawan terjadi musibah.
faisal hanya menyebutkan beberapa langkah yang dapat dilakukan, antara lain, melakukan pemangkasan prosedur, penetapan standar waktu dan biaya pelayanan masyarakat dan melarang pungutan-pungutan di luar ketentuan.
ditambahkan, menlu robin cook terus mendapat laporan perkembangan insiden ini.
sampoerna naik 25 poin menjadi rp 4.375, dan disusul saham astra internasional yang juga naik 25 poin menjadi rp 4.200 per lembarnya.
menurut tinton, yang datang ditemani anaknya, ananda mikola, wajah tommy sangat pucat dan lelah.
sama seperti pemeriksaan sebelumnya, haryono datang tanpa didampingi pengacara.
kemarin, lima fraksi dpr mengusulkan kepada bp-mpr agar mempercepat seidang istimewa.
hal ini dikemukakan ketua dpr akbar tandjung di ruang kerjanya gedung nusantara iii mpr/dpr jakarta, selasa (7/8) siang.
namun direksi bank modern bobby sudarso, tersangka yang masih buron, melakukan penyelewenan dana sebesar rp 622 miliar.
revisi atas tarif dasar listrik (tdl) tahun 2000 tidak disepakati.
jika bi akhirnya ikut terkena krisis kredibilitas, perekonomian indonesia bisa hancur.
harun al rasyid melontarkan hal ini saat pelantikan sekretaris satuan pelaksana bimas ntb, ir.
sorotan luas terhadap kasus ini terlihat pula dari reaksi kalangan dewan perwakilan rakyat melalui pernyataan ketuanya, akbar tanjung, yang akan segera memanggil kapolri dan jajarannya untuk menjelaskan kasus kematian theys.
rapat pleno komisi c malam ini dengan kesepakatan untuk mensinkronisasikan kedua laporan pembahasan dari kedua subkomisi.
selang beberapa lama kemudian dia datang dengan membawa kunci dan polisi masuk dan menggeledah rumah.
dijelaskannya, baru kali ini rekrutmen anggota komisi ini berpedoman pada paris principles, yang berisi rekomendasi komprehensif mengenai peran, komposisi, status, dan fungsi dari lembaga nasional ham.
kami siap habis-habisan.
150 menjadi rp.
pada selasa ini, bi juga melakukan intervensi rupiah untuk empat jangka waktu transaksi dengan indikasi bunga 9,75 persen (o/n), 10,25 persen (dua dan enam hari) dan 10,50 persen (satu minggu).
usai mendengarkan pembacaan penetapan itu, pada pukul 13:15 ukhman yang sedianya
menyikapi pernyataan gus dur tersebut, pada tanggal 2 september lalu, di hotel acacia, kramat, jakarta pusat, guterres didampingi suhardi melakukan konferensi pers.
bahkan, mantan ketua fpdip dpr itu, dikabarkan juga akan melepaskan keanggotaanya di partai banteng bulat itu.
selain itu, f-pkb menilai, perlu penambahan terlebih dahulu mengenai masalah landasan hukum ketatanegaraan tentang hubungan antara pasal 8 uud 1945 dan pasal 1 ayat 2 tap mpr nomor vii/mpr/1973 serta pasal 98 ayat 4 dan 5 tap mpr nomor ii/mpr/2000.
mantan menteri negara otonomi daerah ini menambahkan, pembangunan sarana aceh dan irian lebih mendesak ketimbang daerah lainnya.
mereka menuntut keseriusan aparat dalam menangani kasus ini.
dalam kesempatan itu, saleh mengaku belum dapat memberikan keterangan tentang pelemparan granat di pendopo gubernur aceh, saat menteri kehutanan nur mahmudi sedang berkunjung pekan lalu.
diakhir sambutannya dia mengungkapkan krisis multidimensi yang menimpa bangsa indonesia sampai saat ini belum menunjukkan tanda-tanda akan berakhir.
soalnya, jika presiden terus menerus dijatuhkan maka pemerintahan tidak akan stabil.
selain dinilai kejujurannya dalam proses klarifikasi sebelumnya, pada tahap ke tiga ini mereka akan dinilai visi dan misinya untuk memperbaiki kinerja ma.
sementara itu, kapolda maluku, brigjen (pol) firman gani yang langsung meninjau ke lapangan meminta aparatnya bertugas dengan baik sesuai dengan perintah penguasa darurat sipil di maluku.
para pengunjuk rasa datang dari sejumlah kota.
hingga berita ini diturunkan, pimpinan redaksi/penanggungjawab harian si, mawardi ibrahim, belum bisa dihubungi.
sehubungan dengan itu, elza mengatakan akan menunggu seluruh laporan dari kejagung mengenai hasil penyitaan dan pemblokiran, sebelum pihaknya mengajukan surat protes kepada antasari azhar.
deklarasi malino untuk poso
menurut endriartono, dua kejadian itu, mungkin berbeda.
pokja pemantau calon hakim agung ini terdiri dari fungsionaris di ylbhi, ikadin, aji, icw dan komisi reformasi hukum nasional.
namun, tertunda lantaran presiden menghadiri pemakaman raja malaysia sultan salahudin abdul azis shah.
selama ini, menurut stephen z satyahadi, banyak kalangan pengusaha terutama yang menjalankan bisnis ekpor selalu kesulitan untuk mencairkan l/c di luar negeri.
pelaksanaan operasi militer terbatas atau penanganan keamanan di aceh tidak akan menyelesaikan masalah.
sebab, secara otomatis pengenaan pph atas bunga deposito akan mengurangi konsumsi masyarakat.
aparat keamanan dari tni dan polri akhirnya menurunkan secara paksa ratusan bendera gerakan aceh merdeka (gam) yang berkibar di beberapa kawasan di pinggiran jalan di banda aceh, senin (4/12).
gapasdaf mengusulkan kenaikan 50 persen sedangkan menteri perhubungan mengajukan kenaikan 50-79 persen.
kata rusdihardjo sambil cepat-cepat berlalu.
sementara itu, winfried simatupang, kontraktor pelaksana penyaluran sembako hingga saat ini belum terlihat.
bantuan polisi pamong praja (banpol pp) akan segera diterjunkan ke jalan raya untuk membantu penertiban angkutan umum di jalan-jalan ibukota menyusul adanya kenaikan tarif.
dasarnya kebutuhan.
kami belum mendapat laporan soal adanya adanya warga poso kembali eksodus.
ia berjanji akan datang secara sukarela bersama kliennya pukul 10.00.
dia sudah 20 tahun disana (garuda), pendidikannya juga menjanjikan.
seperti diketahui, pemberhentian kapolri jendral pol rusdihardjo, pertengahan september lalu mengundang silang pendapat.
pengunduran diri ini disebabkan karena kesibukannya dalam pekerjaan baru dia sebagai pemimpin sebuah media massa.
muncul perbedaan pendapat kedua pihak.
karena fpi tidak semata-mata membela umat islam, tapi membela prinsip-prinsip ajaran islam.
ancaman terhadap demokrasi tidak hanya berasal dari kembalinya kekuatan orde baru, tetapi juga dari munculnya bibit-bibit fasisme.
acara ini juga sekaligus untuk menegaskan kepada dunia internasional bahwa pemberian bantuan bisa dipercayakan kepada pemerintah indonesia.
diperkirakan deklarasi itu akan dihadiri sekitar seribu undangan.
gabungan massa ini terdiri dari santri barisan cinta negeri, barisan rakyat anti korupsi, dan badan ekesekutif mahasiswa universitas indonesia (bem ui).
gus dur pun mencontohkan benturan antara kalingga dan bangsa sailendra.
tapi, bonus tetap dijanjikan pada atlet berprestasi.
menurut dia, saat ini banyak kalangan yang mempersepsi keliru diri bung karno dengan menganggapnya bersikap otoriter seperti soeharto.
riwan (13 tahun) warga desa kawunganten mengaku sudah tiga hari ini ikut mencari solar yang tumpah.
sehingga, kata adi, hal itu biasa terjadi pada kalau orang tidak setuju yang kemudian mencari-cari dalih.
pertama, keputusan itu harus ditulis di lembaran negara atau harus berdasarkan keputusan presiden untuk menjaga aspek legalitasnya.
sebelumnya, kaditserse polda metro jaya, senior superintendent harry montolalu, telah menjelaskan bahwa tim penyidik telah mencurigai tiga orang sebagai pelaku peledakan bom di gedung bej tersebut.
karena itu mereka telah meninggalkan irak sejak 1998 yang lalu.
dubes malaysia, hasmy agam; dubes tunisia, said bin mustapha; dubes ukraina, volodymyr yelchenko; dubes inggris, stewart eldon, dan nancy sodenberg dari amerika serikat.
begitu pula dengan koalisi antar partai politik, soetjipto menegaskan hubungan itu akan tetap dipertahankan hingga tahun 2004.
hal tersebut ditunjukkan dengan restrukturisasi hutang pada bank indover asia ltd hongkong sebesar 6 juta dolar amerika melalui pola debt equity swap.
bahana pembina usaha indonesia.
ketua ma bagir manan mengatakan tommy soeharto tetap berstatus terhukum sebelum dirinya menandatangani surat keputusan peninjauan kembali (pk) kasusnya.
padahal, mestinya apa pun yang sedang dilakukan oleh aparat penegak hukum mestinya dihormati semua pihak, termasuk oleh presiden.
sementara itu, ketua jitf, bacelius ruru menandaskan, disamping memiliki prospek usaha, perusahaan-perusahaan tersebut dapat go public dengan mendapatkan insentif pajak.
naiknya ihsg dan menguatnya mata uang rupiah terhadap dolar as, menurut analis usaha bersama sekuritas (ubs), irvin padma winata, itu dipengaruhi oleh adanya rumor bahwa susunan kabinet yang akan diumukan presiden megawati bisa diterima pasar.
alasan yang dikemukakan gus dur untuk memberhentikan jusuf kalla dari jabatan memperindag dan laksamana sukardi dari jabatan menteri penanaman modal & pembinaan bumn, bagi fpg merupakan fitnah.
belum sempat menyapa tiba-tiba seorang pramusaji menabraknya.
selain dengan tni, pihak kepolisian juga telah menjalin kerjasama dengan pihak interpol, karena pelaksanaan kegiatan tersebut menyangkut kegiatan internasional.
komoditas ptpn vi yang menjadi andalan adalah kelapa sawit, teh dan karet.
karena itu, belanda tetap mendorong kebijakan pemerintahanya untuk membantu indonesia terutama dalam pemulihan ekonomi.
lebih jauh, farid berujar pkb pimpinnan matori tidak semata-mata bergantung kepada ulama nu.
sengketa itu sendiri bermula dari upaya ometraco menagih utangnya kepada texmaco jaya.
demikian pandangan umum disampaikan f-pg yang dibacakan oleh evita asmalda di hadapan rapat paripurna dpr ri di jakarta (30/5).
yang benar, saat ini aparat kepolisian di maluku masih memeriksa sembilan orang.
nono tidak menjawab tegas ketika wartawan menanyakan apakah ada yang akan diperiksa sehubungan dengan kerusuhan kemarin.
setelah dilakukan pembacaan deklarasi rakyat koalisi nasional anti orba massa bergerak menuju gedung mahkamah agung.
hingga kini belum ada laporan korban jiwa.
sempat menimbulkan kekhawatiran akan kestabilan regional.
syahril juga menegaskan bahwa melemahnya nilai tukar rupiah tidak akan terlalu banyak berpengaruh pada tingkat suku bunga.
pernyataan itu lebih eksplisit dari pernyataan politik resmi fkppi pusat, yang terdiri dari enam poin dan tak satu pun yang menyebut-nyebut desakan gus dur mundur.
dari 500 perusahaan yang tercatat berada di indonesia, castle mengatakan
ilo juga akan mengkampanyekan kepada investor agar menghentikan investasi di indonesia, karena tidak ada kepastian hukum terhadap kaum pekerja.
usul ini sebenarnya, diakui hussein, sudah dilontarkan apjati sejak tahun lalu.
menurut dr a ratdomopurbo, kasi pengembangan metode dan teknologi kegunungapian bpptk direktorat vulkanologi, aktifitas merapi semakin meningkat karena luncuran awan panasnya sudah disertai abu vulkanik.
total investasi yang ditanamkan indofood di perusahaan bernama pt mileva makmur mandiri (pt mileva) itu, senilai us$ 36 juta.
sangat menggembirakan.
semunya terserah kejaksaan.
saksi itu adalah seorang intel kodim poso bernama ngasirun.
mereka juga menuntut agar alokasi anggaran yang nyata-nyata hanya menguntungkan eksekutif dan legislatif dialihkan untuk memenuhi kebutuhan mendesak, seperti kerusakan lingkungan hidup, sarana pendidikan, atau pemenuhan hak-hak dasar rakyat lainnya.
jika sampai tanggal tersebut belum dirombak, keanggotaan para pelaut akan dicabut dari itf.
dalam pertemuan itu, forum rektor meyampaikan kerisauannya terhadap perilaku para elit politik itu.
mengenai figur wapres yang tepat, dia menekankan bahwa posisi wapres jangan ditentukan oleh figur seseorang, tapi harus dilihat kriteria kemampuan orang tersebut.
menurut farid, kebijakan semacam itu tidak akan berjalan hingga masalah kewenangan diperjelas.
penambahan pengamanan juga dilakukan di sekitar ben gurion international airport dekat tel aviv.
saat ini, upaya pemulihan ekonomi di indonesia telah mulai tampak.
sebab, makar menurut kuhp, adalah upaya menjatuhkan pemerintah yang sah atau upaya untuk memisahkan diri dari negara kesatuan republik indonesia.
dilaporkan, saat ini, kapolda tengah melakukan negosiasi dengan dua kubu yang bertikai agar menghentikan pertikaian.
mereka juga menyerang tujuh orang lain, yang ada di depan balai rw tersebut.
persentase ongkos bbm itu tertinggi untuk industri semen dan kapur (lebih dari 21 persen), terendah untuk pengolahan tembakau (0,40 persen).
mereka memasuki kota arabe dan hashmiyah, dekat jenin dan desa birqin hari sabtu (13/4), sehari setelah aksi bom bunuh diri palestina yang menewaskan enam orang israel di jerusalem barat.
namun ia menduga mereka pengedar besar dan anggota sebuah jaringan pengedar ganja.
sidang terdakwa utama kerusuhan poso, fabianus tibo, dominggus da silva dan
namun, ia mengakui pernah mengadakan pertemuan di rumahnya.
kemudian tim universitas negeri jakarta mengalahkan putri mojolaban 2-0 dan putri belitung mengalahkan putri jatim 1-0.
menurut penasehat hukum winfried dan dadang saksi yang akan mereka ajukan berjumlah tujuh orang, yakni enam orang dari enam kabupaten ditambah satu orang staf yayasan raudlatul jannah.
terhadap desakan tersebut, gus dur menjelaskan, bahwa pemerintah indonesia, demi kedaulatan wilayahnya, telah menetapkan status darurat sipil kepada maluku dan maluku utara, sehingga penangangan konflik di daerah tersebut sepenuhnya ditangani oleh pemerintah indonesia.
hal ini mengemuka dalam rapat dengar pendapat mengenai rancangan undang undang migas dengan komisi viii dpr di gedung mpr/dpr jakarta, selasa (20/2).
aksi tersebut dilakukan dengan menjual sebagian besar saham.
tapi, gedung bank bali yang berada tepat di sebelah kirinya pernah menerima ancaman serupa beberapa bulan lalu.
proses sosialisasi sendiri papar amin terbagi dalam 3 tahap.
menko juga meminta data kondisi riil di lapangan untuk mencari kelemahan dan kelebihan dari operasi yang telah dilakukan.
ia bahkan menyarankan wartawan untuk meminta klarifikasi kepada gus dur.
sedangkan saham-saham unggulan yang mengalami kenaikan antara lain, gudang garam naik rp 215 pada posisi rp 13.000, indofood naik rp 140 pada level rp 4.140, astra internasional menguat rp 90 pada posisi rp 2.590, telkom naik rp 20 pada harga rp 3.060, dan indosat ditutup pada harga rp 8.635 naik rp 80.
tidak aksi balasan dari massa bmi.
namun, ditegaskan, pemulihan itu juga harus diikuti upaya memperbaiki situasi keamanan.
menurut ichlasul, proses hukum apapun yang akan dikenakan kepada soeharto akan memakan waktu panjang dan tidak menyelesaikan persoalan.
selama tiga tahun semen padang disubsidi pemda untuk membayar gaji pegawai.
dengan keterangan itu, keadaan menjadi berbalik.
ia menilai kasus tersebut merupakan persoalan pemerintah, urusan kementerian sekretaris negara.
diakui kwik, pada pemerintahan sebelumnya, saat menko perekonomian dipegang burhanudin harahap dan menkeu dijabat rizal ramli, proses pembahasan dan penyusunan letter of intent (loi) dengan imf mengalami kebuntuan, karena lembaga itu menolak menandatangani.
terakhir, pihak penasihat hukum menyatakan terima kasih kepada polri atas bantuan dan dukungannya, terutama menyangkut mulai meredanya pemberitaan atas diri tommy soeharto.
sugiharto mengatakan, hal itu dilakukan dalam rangka rencana perusahaan di tahun 2001 ini.
budi optimistis dengan masa depan proyek im3.
selain itu, mereka juga membagi-bagikan selebaran yang berisi penentangan terhadap pemecatan para guru kepada setiap pengendara mobil dan motor yang lewat.
kini masalah perjanjian baru atas kekayaan migas celah timor itu menjadi pembahasan utama pihak tim-tim yang diwakili kepala perencanaan ekonomi dewan perlawanan rakyat timtim (cnrt), marie alkatiri, bersama pejabat australia di canberra, kamis (15/6).
sebelumnya, anak a hamid yang anggota brimob polda aceh, sersan jhon sanova, meninggal dunia setelah ditembak anggota gam di desa uteun bayi, kecamatan banda sakti.
kelima poin itu sebagai berikut:
jenazah warga jalan daksa kebon sirih timur itu sedang diotopsi di rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm) oleh tim forensik rumah sakit itu.
saat itu aparat selalu bersikap represif.
selang beberapa menit kemudian, aksi penggaranatan menimpa mapolsek matangkuli (30 km arah selatan lhoksukon) dan asrama polisi di desa hagu barat laut, kecamatan banda sakti, lhokseumawe.
paket itu dimasukkan sarung hitam, diderek dengan tali, masuk tabung pengaman, untuk dibawa untuk diamanakan.
dr. ryaas rasyid
astrid beralasan, kebebasan informasi yang dituntut oleh ruu ki justru akan mengakomodir lemahnya penegakan hukum di indonesia, yang menjadi landasan good governance.
namun dia menegaskan bahwa komimen dan dukungan itu juga diberikan dengan sikap kritis.
mengenai persiapan sendiri, romli mengaku pihaknya hanya mempunyai waktu hanya sekitar satu setengah bulan.
kerugian yang derita bila akibat penjualan aset tersebut tidak mencukupi jumlah utangnya merupakan resiko bisnis yang harus ditanggung pemerintah.
bukan lewat propaganda yang menakut-nakuti masyarakat.
menurutnya, pemerintah hanya akan menempatkan dana pinjaman imf tersebut untuk pos cadangan devisa negara.
3.425, bimantara rugi rp.
independensi komnas, katanya, antara lain ditentukan dari cara merekrut anggotanya, yang transparan dan melibatkan pastisipasi masyarakat.
pada kesempatan yang sama, menteri keuangan boediono menjelaskan loi merupakan janji pemerintah kepada pasar, pelaku ekonomi di dalam maupun di luar negeri bahwa pemerintah benar-benar melaksanakan sejumlah hal yang tercatat di dalam loi tersebut.
dalam kesempatan itu, erna menyampaikan hingga hari ini dirinya belum menerima laporan, atau bantahan dari mantan menpera kabinet pembangunan vi mengenai kasus dana taperum itu.
saat ini, papar soetardjo, terjadi kelebihan pasokan semen di pasar indonesia.
keberadaan pasukan wiropati, kata susilo, sudah diketahui pihak polda metro jaya.
karena itu, untuk mencegah lepasnya provinsi itu dari nkri, penetapan darurat sipil tak dapat ditunda-tunda lagi.
ketua lpem ui, m. ikhsan berpendapat, angka pertumbuhan ekonomi nasional sebesar empat persen tidak mungkin dapat mengurangi jumlah pengangguran di indonesia.
sementara itu warga setempat, bobby, 18 tahun yang tinggal di gang asem jalan otista, mengaku rumahnya sudah terendam air setinggi 1,5 meter.
ancaman hukuman yang dikenakan kepada kiai sidiq, lanjut anton, adalah 4 tahun 8 bulan, karena dituduh melakukan tindak pidana penipuan dan penggelapan pasal 372 dan 278 kuhp.
kemungkinan adanya aksi profit taking besok sangat besar.
kapal yang diberangkatkan adalah kri tambani, yang sanggup menampung dua ribu orang.
plat form kami tidak melarang siapapun untuk mengeluarkan pendapat.
kita bisa dengar sangat jelas asal suaranya.
janji gubernur ini disampaikan oleh sekjen asosiasi pengusaha hiburan indonesia (aspehindo), adrian maelite, kepada wartawan usai menemui gubernur dki jakarta di balai kota jakarta, jumat (25/1) siang.
tampak hadir eurico gueteres dan beberapa aktivis timor timur lainnya.
sifat rapat pansus yang tertutup memang sempat menjadi persoalan.
massa yang berjumlah sekitar 200 orang itu datang dengan delapan metro mini.
tapi, mereka tidak percaya sistem peradilan indonesia akan mendukung upaya marzuki ini.
hadir dalam konferensi tersebut pimpinan kolektif kpen, anton supit, ketua kelompok kerja ketenagakerejaan kpen hasanuddin rachman, ketua kelompok kerja industri kpen denny soetrisno.
mantan pangdam jakarta raya itu menganalogikan keberhasilan prajurit kostrad ibarat seorang pemain sepak bola yang gemilang mencetak gol karena serangan bersama yang dibangun sistematis dan gencar ke jantung pertahanan lawan.
saham hm sampoerna (hmsp) naik rp 100 menjadi rp 3.375 atau naik 3,05 persen sedang gudang garam (ggrm) naik rp 100 atau 1,16 persen menjadi rp 8.700.
secara terpisah, koordinator keluarga korban kasus tanjungpriok, mochtar benny biki, juga mempertanyakan pembentukan tim penyidik adhoc kasus tersebut.
kerjasama pertahanan itu ditandatangani langsung oleh menteri pertahanan moh mahfud md dan menhan korea selatan, cho seong tae, di hadapan presiden aburrahman wahid di istana merdeka, jakarta, jumat (22/12) sore.
reserse narkotika polda metro jaya menembak mati seorang pengedar ekstasi dan shabu-shabu di jalan hayam wuruk 5, jakarta pusat, minggu (25/11)sekitar pukul 20.00 wib.
apalagi untuk melaksanakan ebatanas, di daerah masing-masing gubernur membuat sk, sehingga jalurnya semakin panjang.
namun satria tidak merinci, siapa gbpk yang dimaksudkannya.
kasasi itu diajukan untuk mendapatkan kepastian hukum bagi kliennya.
hari jumat ini ada hearing, anda silakan datang ke pengadilan sendiri
dalam menjalankan tugasnya, mereka pun lebih banyak didominasi kepentingan politik dibandingkan semangat membantu rakyat.
saya tidak akan menaksir perhitungan politik saya berdasarkan wangsit.
bin mendesak kepada dpr dan pihak terkait untuk segera menyelesaikan penyusunan rancangan undang undang (ruu) rahasia negara agar kasus bocornya dokumen bin ke masyarakat tak terulang.
ketua fpg di dpr, marzuki ahmad, saat menyampaikan sikap resmi atas proses hukum ketua partainya, akbar tandjung, meminta semua pihak mendukung proses hukum tersebut.
penghargaan yang diberikan berdasarkan surat keputusan kapolda metro jaya nomor 184/vii/2001 itu akan diserahkan dalam apel pagi rutin di polda metro jaya, senin (9/7).
selama pemberlakuan jeda, pihak gam terus menghimpun kekuatan militernya.
sedangkan di kantor meneg bumn diterima oleh deputi meneg bumn bidang industri strategis muwardi simatupang.
hal tersebut dikatakan kwik usai menandatangani loi/mefp bersama menteri keuangan, bambang sudibyo, dan pejabat gubernur bank indonesia (bi), di gedung bappenas, jakarta, senin (31/7).
massa yang dipimpin pengurus muhammadiyah sul-sel, h. iskandar tompo ini diterima oleh wakil ketua dprd sulsel, h. eddi baramuli.
penutupan ruangan pers room yang ada di kantornya.
unhcr hanya menerima sumbangan 12 juta dollar hingga sabtu ini.
toko-toko di sekitar simpang tiga tutup.
menanggapi adanya keraguan sebagian masyarakat terhadap keberanian jaksa agung, marzuki darusman membongkar kasus ini, arbi mengatakan, kalau bukti-bukti sudah ada, tidak ada alasan bagi kejaksaan agung untuk tidak memperkarakannya.
ismail diangkat karena wakapolri yang lama irjen (pol.)
dampaknya ketidakpercayaan pada order.
penyanyi camelia malik menjenguk tommy suharto pada senin (17/12).
yang ke belakang-belakang itu, juga urusan polisi dan kejaksaan untuk mengusutnya.
diantaranya adalah proyek west seno, kps unocal indonesia yang merupakan pengembangan sumur laut dalam pertama di indonesia.
saat jumatan, berdasarkan pengamatan tempo news room yang ikut jumatan di tempat sama, tommy yang duduk di barisan ketiga pojok kanan terlihat tenang mengikuti khutbah jumat tentang keimanan dan refleksi 57 tahun kemerdekaan ri.
sengketa tanah antara warga desa di tujuh desa di kecamatan banjar agung, tulang bawang, dengan pt bangun nusa indah lampung (bnil) masih terus berlanjut.
untuk itu, kpi pun mengusulkan perbaikan dan penambahan pada sejumlah pasal.
karena selain melecehkan hukum juga membodohi rakyat.
tim klarifikasi peninjauan kembali (pk) tommy soeharto belum bisa memastikan apakah akan menganulir putusan pk majelis hakim agung mahkamah agung (ma).
nilai transaksi yang terjadi sampai sesi pertama sebesar rp 362,212 miliar dimana 17 saham naik, dan 79 saham turun, 290 sisanya stagnan.
sebelumnya eksekutif dan legislatif sudah menyepakati bahwa apbd dapat dirombak bila setelah tiga bulan berjalan ternyata tidak efektif.
acara ini akan diakhiri oleh performance art dari komunitas unggulan rembulan dan musikalisasi puisi komunitas seni geshek dari purwokerto.
menurut sidharta, meski pelaksanaan uu mengenai otonomi daerah dan perimbangan keuangan pusat dan daerah sudah diberlakukan, ternyata belum ada ketentuan yang mengatur soal pembagian saham tersebut.
selama ini hubungan antara pemda sulsel dengan kalangan civitas akademika iain sangat dekat.
dalam revolusi kemerdekaan i, 1946-1948, saat itu menjabat sebagai panglima divisi siliwangi, ia menarik pengalaman kedua.
perusahaan yang sudah berdiri hampir 10 tahun ini, dituntut buruhnya agar menaikkan upah mereka.
cukup dengan pemberitahuan.
biasanya senjata-senjata tersebut langsung disita, sedangkan perahu beserta orang-orangnya disuruh meninggalkan perairan maluku.
dengan begitu, jelas syaiful, sekolah-sekolah yang rusak ringan dapat kembali normal.
setiap kejadian yang melanggar hukum, ada bukti permulaan yang didapati, harus kita tindak.
selang sepuluh menit kemudian, pada menit ke-43, filippo inzaghi menambah gol italia dan mengubah kedudukan menjadi 2-0 setalah berhasil memanfaatkan umpan albertini.
namun, menurut saleh, indikasinya menunjukan bahwa dalam kasus tersebut telah terjadi pelanggaran bukan disiplin murni.
pengamat ekonomi senior ini mengungkapkan, sebelumnya pada tanggal 9 april lalu, pemerintah melalui menko perekonomian, menteri keuangan dan gubernur bank indonesia melayangkan surat ke board of director imf berupa letter of intent baru yang isinya menegaskan syarat kesepakatan dan hubungan baik pemerintah pada imf.
sikap wait and see itu khususnya dalam hal menunggu jawaban presiden abdurrahman wahid terhadap memorandum i yang diajukan dpr
saat ini hanya sepertiga personel polisi yang dibekali senjata tersebut.
hingga saat ini, dpr belum mengambil keputusan untuk menghadiri acara di dili.
ini disebutkan sumber tempo interaktif di kejagung yang tak bersedia disebutkan namanya, selasa (4/7) siang.
belasan pemuda yang mengaku sebagai forum peduli pengungsi berunjuk rasa di departemen pertanian, jakarta, kamis (23/8).
tapi saya berpesan tunggulah saatnya bila pasukan as datang.
disiapkan pula alokasi dana untuk sektor keamanan bagi staf pbb sebesar us$ 260 ribu.
ia mencemaskan harga beras di bali akan melambung bila situasi tersebut tidak segera teratasi.
menurut ditya, saat ini kapal tersebut sudah diusir dan keluar dari perairan indonesia.
marzuki menegaskan, pernyataan yang dikemukakan baik oleh dirinya maupun oleh akbar tanjung, tidak menandakan ada suatu kesepakatan tertentu di balik permintaan tersebut.
pria yang tinggal di jalan alam segar nomor 20 ini tidak mengenal keduanya.
sementara itu bbc world menurunkan laporan terakhir yang menyebutkan bahwa salah satu pesawat, milik american airlines, mengudara dari boston dan dijadwalkan menuju los angeles.
pt bni tbk.,
pasalnya, pihak pemda telah memperjualbelikan daerah-daerah resapan air untuk dijadikan mall atau tempat hunian.
dan kalau ditotal, besarnya inefisiensi pertamina kurang lebih us$ 4 miliar (us$ 2,005 juta ditambah us$ 1,968).
kepada wartawan, mudzakir menjelaskan penangkapan dan penahanan terhadap aktivis hmi mpo tersebut tidak akan menghentikan rencana aksi unjuk rasa yang akan dilakukan oleh hmi mpo.
setelah itu uang pun dibawa oleh kiai sidiq dan dodi sumadi ke hotel sunter.
asmaning bersama bob hasan adalah tersangka kasus dugaan penyelewengan dana milik apkindo yang dipimpin oleh bob hasan.
kementerian bumn dan badan koordinasi penanaman modal (bkpm) menandatangani nota kesepahaman tentang rencana privatisasi bumn.
mereka adalah :
menteri keuangan boediono mengatakan dana moneter internasional (imf) akan mencairkan utang us$400 juta, hasil letter of intent iv , paling lambat akhir bulan ini.
seperti membuang imej yang terlanjur ada, bahwa harga murah berarti kualitas buruk.
ali sendiri meminta kepada aparat keamanan untuk secepatnya mengungkap kasus ini demi tegaknya supremasi hukum.
kuasa ginandjar tersebut adalah muchyar yara, oc kaligis, m assegaff, ch hutabarat, kol chk yacob luna sumuk, letkol chk payaman pangaribuan, yb purwaning m. yanuar.
istilah elite sangat tidak menguntungkan bagi masyarakat.
satu jam setelah pertemuan tersebut berlangsung, sutradara gintings, ade komarudin dan ali masykur musa datang ke pertemuan itu.
besar nilai good will itu untuk seluruh seluruh pusat perkulakan goro di jakarta.
dokumen badan intelijen negara (bin) tak bisa diakses oleh sembarang orang.
seorang warga setempat, the yen yen (30), ketika itu sedang dalam perjalanan tanjungpriok menuju manggadua.
selain itu, kemacetan terjadi di sepanjang jalur tol hingga 10 km.
lebih dari 70 persen rumah tangga masih menggunakan bbm, sektor industri 50 persen.
misalnya, dengan tidak menumpuk penumpang kereta ekonomi seperti barang, keamanan dan kenyamanan yang terjamin, ataupun jadwal yang selalu tepat waktu.
selain membawa berbagai spanduk berisi dukungan terhadap dpr untuk mengesahkan ruu pembentukan propinsi bangka-belitung, mereka pun sempat mempertunjukkan kebolehannya bermain rebana, dan tari giring-giring.
namun, keppres ini dicabut tidak lama setelah megawati diangkat sebagai presiden.
sementara, jika pertanggungjawaban presiden wahid akhirnya diterima oleh peserta si diakuinya, pdi- p tidak akan kecewa.
meski demikian, kondisi politik dalam negeri masih dipandang belum memberikan ketenangan kepada investor untuk melakukan aktifitasnya.
pasangan ganda australia, sandon stolle/mark woodforde, menentukan langkah negara kanguru itu ke final, dengan mengalahkan ganda brazil, gustavo kuerten/jaime oncins, dalam pertarungan lima set dan berakhir lewat skor 6-7, 6-4, 3-6, 6-3, 6-4.
umar juga menyayangkan, kinerja aparat yang tidak tegas menindak berbagai aksi perjudian.
sumber di kejati bali kepada tempo interaktif menegaskan harta-harta oka kini sedang dalam pelacakan.
hal itu sebagai bentuk pertanggungjawaban marzuki atas ketidakmampuannya menuntaskan kasus korupsi di indonesia.
yusuf manggabarani di ruang rapat mako brimob kelapa dua.
gudang garam (ggrm) turun rp 100 menjadi rp 2.825.
hari ini, sutiyoso memenuhi undangan dari fraksi partai keadilan dan persatuan untuk membacakan misi dan visinya sebagai salah satu calon  gubernur dki jakarta periode 2002-2007.
dia juga bersalah karena telah dengan sengaja menyembunyikan buronan polisi tommy soeharto.
kefrustasian itu dilontarkan effendy choirie, anggota fkb di dpr.
insya allah, saya kira masih ada waktu untuk bertemu.
namun musharraf mendapat tentangan dari dalam negeri sendiri atas dukungannya kepada as itu.
menurut suprihono, tebing sungai cijalu tersebut ambrol karena adanya belokan arus sungai yang tajam.
jika situasi makin memburuk, warga ri akan diungsikan dengan mobil.
bagir pribadi lebih menyukai ketentuan tanpa batas usia maksimal.
blair yang didampingi duta besar as di indonesia ralf l. boyce juga tidak bersedia memberikan penjelasan kepada pers.
akbar merasa tidak kecewa atas lenyapnya dukungan dari pdip.
masyarakat tidak perlu khawatir akan terjadinya kebocoran soal seperti tahun lalu.
keduanya akan dikenai pasal 221 kuhp karena melindungi seorang buronan.
kemarin tanah longsor juga melanda desa banyu poh, kecamatan gerokgak sekitar 90 km dari tejakula, namun tidak menimbulkan kerugian materiil.
majelis hakim menilai, bob sebagai pemegang saham mapindo terbukti secara sah melakukan tindak pidana korupsi dan merugikan negara senilai us$ 243 juta.
masa saya kasih tahu ke kamu.
aparat keamanan gencar menembak ke udara untuk menghalau massa.
dengan demikian, sejak pertama kali diluncurkan pada 28 maret hingga 12 juli, kegiatan transaksi melalui fasilitas jakarta automatics trading system remote trading (jatsrt) tercatat frekuensi sebanyak 2.820 kali transaksi dengan volume 65,881 juta lembar saham yang nilainya rp.
sebelumnya, polisi telah menggeledah tiga rumah dion, dua di pamulang dan satu di bogor, tapi tidak ditemukan tommy soeharto.
kecelakaan kereta api terjadi lagi.
senada dengan artidjo, bagiar juga berambisi mengembalikan kehormatan lembaga peradilan.
bila saat sidang tahunan mpr, perangkat hukum itu belum juga siap, mungkinkah pdip menolak pemilihan langsung diterapkan pada 2004?
anton mengatakan operasi pengamanan ini akan dimulai dilaksanakan hari ini, rabu (24/10), pukul 24.00 wib, dan diberi nama sandi mantab brata 2001.
sikap ini, kata lattuconsina, sudah lebih dulu dibicarakan dengan beberapa petinggi maluku.
dia mengatakan, jajaran direksi bisa memahami keinginan karyawan.
perbuatan itu telah merugikan yanatera sebagai pemilik sah dana tersebut.
saat menciduk wanita itu, polisi menemukan sembilan unit bom ikan yang siap diledakkan dan sejumlah bahan-bahan perakit bom.
polisi memang mempertanyakan masalah visa orang asing yang ikut seminar tersebut.
sedangkan bagi pemilik sawah, masing-masing 25 are.
dr. ab ms, rektor universitas nusa cendana (undana) kupang, dalam kasus
sisanya berasal penebangan ilegal.
tim dokter yang tergabung dalam tim medis bantuan mahasiswa mendatangi peserta aksi mogok makan di komnas ham jakarta, selasa (3/7) petang.
deperindag, kata marwoto, juga memperkenalkan desain-desain baru dan meningkatkan pemasaran produk batik yang tersebar di seluruh nusantara untuk para pengrajing batik.
dalam rangka criminal successive system polri harus berwajah sipil.
setelah acara selesai pengukuhan pada pukul 12.15 wib, fahmi idris yang keluar melalui pintu depan gedung atrium mercu buana langsung diadang sekelompok mahasiswa forum aliansi semesta universitas mercu buana.
misalnya dengan terjadinya pembunuhan terhadap rektor iain ar-raniry banda aceh, prof.
ia menyarankan agar pengetatan itu sebaiknya dilakukan di tempat-tempat ibadah yang saat ini menjadi incaran pelaku pemboman.
hamzah haz berniat mengundurkan jadwal muktamar ppp yang seharusnya 2003 menjadi tahun 2004.
menurut mereka, pemerintah tidak punya alasan yang tepat, baik itu dari segi hukum maupun keamanan.
namun, dengan permintaan maaf itu, rencana pengaduan ke mabes polri dibatalkan amin dan kuasa hukumnya.
tak berhenti di situ, toko itu-pun kemudian mereka bakar.
bahkan kapolri pernah memerintahkan kapolda metro jaya untuk mengosongkan kampung bali.
umar menambahkan, kenyataannya memang stabilitas ekonomi makro terus memburuk sampai saat ini.
perdagangan sampai sesi i hari ini relatif cukup ramai dengan nilai transaksi sebesar rp 340,7 miliar serta jumlah saham yang terjual sebanyak 1.018.496 lot saham.
demikian pernyataan marzuki kepada pers di gedung kejaksaan agung, jakarta, jumat (14/7) sore.
lebih lanjut, dijelaskan, tidak hanya karyawan pt nmr yang merasa terganggu, tapi juga masyarakat umum.
mereka mendesak semua pihak melindungi dan mendukung hak-hak asasi manusia seluruh penduduk irian jaya.
selain membahas soal kepulangan para pengungsi timtim, ia juga mengharapkan pemerintah indonesia segera memberikan kompensasi kepada para guru yang berasal dari timtim.
tampak hadir pada pertemuan itu para mantan kapolri, seperti rusdiharjo, m sanusi dan awaloeddin djamin, serta sekjen persatuan purnawirawan polri, taufik.
akan tetapi, akibat banjir yang melanda jakarta sejak akhir februari hingga pertengahan maret lalu, terjadi kontak langsung dengan manusia.
maya sendiri tampak tenang duduk di kursi terdakwa.
karena itu, selain indonsia, amerika serikat bisa bertindak ke negara yang bersahabat, seperti filipina.
apalagi wahid menuduhnya melakukan makar, yang memiliki ancaman hukuman yang cukup serius.
ia mengatakan, angka itu jauh lebih realistis daripada yang ditetapkan dirut mandiri sebelumnya, robby djohan, sebesar us$ 1,5 miliar.
kodam v/brawijaya hanya ditugasi mengawasi lahan tersebut.
para pemimpin parpol bersepakat untuk memberikan kepercayaan penuh kepada ibu presiden dalam menyusun kabinet.
mereka menyusuri jalan sam ratulangi, jalan jenderal sudirman, jalan ahmad yani, jalan penghibur dan jalan cendrawasih.
mantan kapolri jenderal (pol) roesmanhadi menyatakan siap diperiksa berkaitan dengan kasus kkn di polri.
fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) mendesak mpr segera membentuk komisi konstitusi untuk membantu proses amandemen uud 1945, kata ketua f-kb mpr yusuf muhammad dalam konferensi pers di gedung dpr senin siang (17/9).
menko berjanji, keppres tentang resrukturisasi itu akan selesai dan diumumkan pada pekan depan.
kapolda bali brigjen pol.
karena perjuangan kita ini semata-mata karena allah, maka saya yakin perjuangan ini akan mendapat ridha dari allah pula.
peringatan hari waisak di candi borobudur ini dihadiri ribuan umat budha dari berbagai daerah di indonesia.
selain fkb, konfrensi pers ini juga diikuti oleh fraksi demokrasi kasih bangsa (fpdkb) mpr yang disampaikan manasse malo.
saat ini saham indo exchange mengalami kenaikan saham sebesar rp 5 menjadi rp 130.
ini masih harus menunggu hasil perumusan yang baru akan diumumkan hari selasa (14/11).
pada 2001, subsidi rp.
diduga, mayat ini adalah salah satu tukang ojek yang diculik massa, sehari sebelumnya.
setelah dihubungi, noorca mengundang mereka untuk bertemu di rumah direktur utama forum rahmat ismail, di simprug, minggu (19/8) malam.
makbul padmanagara.
anton menambahkan, jadwal cuti anggota polisi yang sudah diajukan jauh hari sebelumnya juga diundur setelah tanggal 25 agustus.
kementrian urusan percepatan pembangunan kawasan timur (ppkt) memiliki posisi strategis dalam merumuskan kebijakan pembangunan kawasan itu sekaligus realiasi percepatannya.
perlawanan itu bisa dilakukan dengan caranya sendiri, tidak harus dengan mengangkat senjata.
menurut dia, menajamnya friksi dalam tubuh cnrt lah yang menjadi sebab.
tidak tertutup kemungkinan aksi pemblokiran ini berakhir dengan pembakaran.
ia berjanji akan memproses para pelaku pengrusakan itu sesuai prosedur hukum.
penghargaan diberikan atas jasa-jasanya yang luar biasa serta kepahlawanannya dalam melawan pemerintah kolonial belanda.
kami akan berjuang mati-matian mempertahankan bung akbar.
pandangan seluruh hadirin tertuju pada presiden.
peraturan ini berisi ancaman hukuman berat, seperti hukum cambuk, kepada para pekerja illegal dan majikan serta pengusaha yang menampungnya.
dia terbelit jurus hukum yang ia mainkan untuk membela kliennya, tommy soeharto.
mereka menolak rencana pengalihan aset dari pt telkom ke indosat yang menurut memorandum of understanding (mou)-nya diberlakukan senin (26/2) mendatang.
16,000 per lembar saham atau naik 50 poin, humpuss intermoda naik 25 poin menjadi rp.
soalnya mereka bisa melihat dua kultur masyarakat sekaligus dalam kunjungannya yaitu sasak dan bali.
bambang juga menegaskan bahwa bppn telah melakukan transparansi, dengan menerbitkan setiap proses transaksi setiap bulannya.
mereka juga merusak mobil bernomor polisi b 9527 ka berisi seperangkat sound system untuk berunjuk rasa.
menurut ajudannya, marsillam sedang mengadakan pertemuan di kantornya.
dengan alasan itu, daerahnya siap menerima indorayon.
pemilihan tersebut berbuntut panjang terutama beberapa orang tidak puas akan proses pemilihan, terutama penunjukkan alvin lie oleh dpp pan sebagai sekretaris fraksi.
pernyataan dosen universitas diponegoro itu berkait konfirmasi badan pengendali dampak lingkungan daerah (bapedalda) pemerintah provinsi jawa tengah yang tidak mengetahui eksplorasi pertamina itu.
sedangkan pasukan lintas udara (linud) hadir dengan sepeda motor jenis trail dan sempat melakukan parade di sekitar lapangan upacara.
suharto   0.5%   3
pelatih petrogres, shobirin, kepada wartawan menyatakan timnya akan berhasil mengungguli lawan mereka besok.
sekalipun yang bertanding adalah perancis melawan portugal, ribuan pendukung belanda lengkap dengan seragam oranye dan wajah dicat tumpah ruah di alun-alun ini.
setelah selama satu jam lebih bertemu dengan kapolda metro jaya, irjen (pol) sofjan jacoeb, sejak jam 13.50 wib sampai 15.15, rombongan komisi ii dpr ri yang dipimpin ketuanya amin aryoso, meninjau tahanan polda metro jaya, di blok b dan blok a, jumat (17/8).
namun disamping masalah aceh, sebenarnya yang dibutuhkan pemerintah dalam menyelesaikan masalah otonomi adalah masalah niat baik pemerintah.
rudi rusdian, yang menjadi salah satu anggota tim kenaikan tarif mengaku secara pribadi tidak setuju dengan kenaikan tarif itu.
melonjak dan langkanya bahan bangunan memang banyak dikeluhkan warga bengkulu.
pemerintah (dep.
menurut dia, pergantian kekuasaan di tengah jalan, pasti menyulut anarki.
korban yang berasal dari desa lhok meureubo, cot girek, mengalami luka tusuk di bagian lambung dan leher.
namun ditunggu sampai menjelang malam, ketujuh pekerja, termasuk truk tak kembali ke lokasi yang telah dijanjikan.
yang pasti, jelas wirajuda, pemerintah indonesia mengutuk agresi israel yang menelan korban jiwa warga sipil palestina tak berdosa dan mengancam keselamatan presiden yasser arafat.
dirampungkan dalam sidang tahunan mpr nanti.
2/mpr/1999 tentang peraturan tatib mpr ri; dan laporan tahunan lembaga-lembaga tinggi negara.
investor yang telah ditetapkan sebagai pemenang diwajibkan untuk melakukan pembayaran pertama dalam waktu dua hari, atau tepatnya senin mendatang sebesar 20 persen dari nilai penawaran.
seperti diketahui, pembakaran itu dipicu oleh pembegalan empat orang pemuda jepara yang asli lampung terhadap warga pendatang di dusun sriwangi, desa gedung besar.
tak ada penjelasan kepada pers yang telah menunggu kedatangan tim itu sejak pukul 08.00 wib.
namun, ia menegaskan, usulan ini masih berupa pernyataan pribadi ali sendiri.
artinya, jika pengusaha ukm mampu melakukan pembayaran tunai akan diberikan hair cut sebesar 50 persen.
selain itu bambang juga mengaku khawatir, jika tidak tercapai kesepakatan, harga minyak mentah nantinya malah tidak terkoordinasi dan ikut tidak menentu.
terbukti, di beberapa tempat, rumah-rumah penduduk sudah mulai dibangun kembali.
sekitar 10 langkah sangat cepat dilakukan.
korban adalah buruh di kebun gunung monaco, kabupaten simalungun, milik pn3.
setelah semua dinyatakan bersih, barulah para karyawan diminta masuk ke ruangnya kembali dan dapat bekerja seperti biasanya.
karena itu, dpr bebas berbuat semaunya, karena di samping mempunyai suara yang kuat, dpr juga mempunyai jumlah yang besar.
sedangkan sisanya sebesar rp 168 milyar belum dikembalikan hingga saat ini.
polres jakarta selatan tidak menahan penyanyi tahun 70-an, ade manuhutu, karena jaminan gereja bethel indonesia.
sejak pukul 11.30 wib, rapat diputuskan diskorsing selama 30 menit.
lalu lintas di penghujung masuk kota menjadi tersendat-sendat.
penundaan pengumuman pemenang tender bank bca mendorong indeks harga saham hingga turun 4,660 poin ke level 469,366.
keadaan indeks esok hari diprediksikan tidak akan berbeda jauh dengan keadaan hari ini.
menurut kepala kejari jaksel, barnan zahir, kepada ti keterlambatan ini karena pihak jaksa penuntut umum dan kejari jaksel masih mengoreksi surat dakwaan.
top value kembali dikuasai saham-saham unggulan, seperti gudang garam (ggrm) dengan nilai rp 43,24 miliar, telkom (tlkm) rp 33,5 miliar dan astra international (asii) rp 32,73 miliar.
demikian pernyataan pers lbh dan phbi yang ditandatangani ketua umum phbi, fitrajaya toer, sh dan m. irwan nasution, sh dari lbh, di bandung, jumat (29/9).
mereka tetap akan datang ke jakarta akhir april ini walaupun presiden dan nu sudah melarang.
hari ini, tambah muljohardjo, marsillam mengumpulkan seluruh jaksa agung muda dan staf jaksa agung untuk melakukan koordinasi.
arifin sendiri tidak ingin disamakan dengan sophan dalam memandang situasi itu.
atas vonis tersebut, ketiga penasehat hukum menyatakan pikir-pikir.
rizal ramli mengatakan, sejauh ini jepang telah menyatakan komitmennya untuk membantu indonesia memperoleh bantuan dana dari cgi.
yang mereka harapkan adalah bagaimana aparat dan instansi terkait di batam mampu menjaga keamanan dan kenyamanan usaha secara baik.
namun, kunjungan itu adalah untuk memperoleh masukan tentang pasal-pasal amandemen uud yang belum selesai.
demikian kepala pusat penanggulangan masalah kesehatan, emil agustiono, kepada tempo interaktif di ruang kerjanya, senin (26/2).
dari pemeriksaan empat orang saksi, polisi sudah mendapatkan sektsa wajah pelaku tersebut.
menteri kesehatan ri dr achmad suyudi menegaskan, tidak ada larangan mengirim tenaga medis ke palestina untuk misi kesehatan dan kemanusiaan.
dkn garda bangsa juga mengimbau agar kadernya selalu kompak, menjaga disiplin organisasi, loyal dan mematuhi instruksi pimpinan dan organisasi.
ia juga sempat mengatakan bahwa ia mengundurkan diri karena sakit.
hetty disangka mengetahui tindak kejahatan tapi tidak melaporkan.
jika ada tuduhan semacam itu, maka sama sekali tuduhan itu tidak berdasar.
secara prinsipiil mereka paham, menghargai bahkan itu sebagai yang recomendable tapi kenyataannya pan sendiri baru berusia 3,5 tahun, balita saja belum selesai.
meskipun telah ditetapkan sebagai tersangka, kejaksaan agung belum mengeluarkan perintah untuk melakukan penahanan dan pencekalan terhadap mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung.
respons cina terhadap pelbagai persoalan jakarta juga begitu rikat dan hangat belakangan ini.
selain ke bi, polisi akan melakukan penelitian ke laboratorium forensik.
rups yang langsung dilaksanakan secara tertutup di ruang komisi e dprd jatim saat ini masih berjalan.
pada kesempatan itu ia menghimbau kepada masyarakat agar jangan tergiur kepada bank-bank yang menawarkan suku bungan yang terlalu tinggi.
namun mukernas ppp pada oktober 2001 silam memutuskan untuk mengundur pelaksanaannya hingga 2004.
menyinggung soal dekrit, adhie membantah bahwa dalam waktu dekat presiden akan mengeluarkan dekrit.
hari sabarno mengatakan hal itu dalam sambutannya pada upacara wisuda ke-30 sarjana institut ilmu pemerintahan (iip), jakarta, sabtu (10/11).
sementara, pt.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwa wea menyatakan kekecewaannya atas kondisi seratus rumah transmigran nelayan di desa laikang kabupaten takalar, sulawesi selatan.
pembagian provinsi maluku menjadi maluku utara dan maluku, ini adalah salah satu taktik mereka (kelompok kristen) untuk memobilisasi kekuatan.
barisan pro-gus dur lainnya menanggapi dingin.
probosutedjo menegaskan bahwa sejak dulu dirinya tidak ingin mengetahui persoalan-persoalan yang menyangkut keluarga soeharto.
aksi ini mulai berlangsung sejak kamis (25/1).
dengan demikian jatah untuk provinsi adalah sebesar rp.
skema ditujukan tidak saja penukaran bagi soal-soal ekologi ataupun lingkungan tetapi juga untuk soal-soal pendidikan, kesehatan dan juga pembinaan sistem pemerintahan desa.
akibatnya, pemerintahlah yang terkena getahnya.
polda tidak akan melanjutkan pemeriksaan tommy soeharto hari ini jika ia masih sakit, kata kapolda metro jaya, irjen pol sofjan jacoeb, kepada wartawan di mapolda metro jaya, rabu (12/12) pagi.
meski demikian, antasari menegaskan, pihaknya tidak terpengaruh dengan keterlambatan mereka menerima surat salinan tersebut.
mereka mengobrak-abrik pendopo kabupaten.
jika megawati da[pat hadir dalam forum tersebut, wolfowitz menyatakan keinginannya untuk mengajak megawati berkenalan dengan pejabat pemerintahan baru as.
sebelumnya, di tempat yang sama, menteri keuangan boediono menyatakan pihaknya bisa memberikan pembebasan bm dan ppn bagi semua barang impor.
surat panggilan terhadap kedua saksi tersebut, sudah dikirim kejagung kepada yang bersangkutan, jumat (26/10) petang.
transaksi yang diperdagangkan adalah sebesar rp 119,32 miliar.
lebih lanjut waluyo menjelaskan sesuai dengan keputusan dprd dki nomor 63 tahun 2002 tentang tata tertib pemilihan gubernur dan wakil gubernur dki periode 2002/2007.
kedua anggota tni tersebut tengah menjalani pemeriksaan dan kini ditahan di denpom kupang.
seperti yang diketahui, pada tahun 1989 hingga 1999, bob hasan sebagai ketua umum aphi dan penanggung jawab pt mapindo parama telah melakukan pemetaan hutan di seluruh indonesia.
untuk gereja katolik dan kristen protestan terdapat perbedaan jadwal misa dan kebaktian.
kapolri memutasi sekitar 50 pamen dan pati melalui nomor skep/1407/ix/2001 tanggal 17 september 2001.
kaltim menginginkan memiliki 51 persen saham kpc, namun jakarta menolaknya.
menurut dia, dalam bahasa yang tepat adalah, karena chaos atau pelanggaran konstitusi, keamanan negara diambil alih.
ini akibat pembabatan hutan yang tidak terarah selama puluhan tahun.
sedangkan tentang reaksi masyarakat porsea, tapanuli utara, yang tetap menolak dibukanya perusahaan ini, menurut sonny sepenuhnya tergantung kepada bagaimana manajemen indorayon meyakinkan masyarakat setempat.
lebih lanjut, janis menambahkan, bahwa dpp pdip sama sekali tidak berkeinginan mengintervensi proses yang telah bergulir.
sebagai prajurit kita tunduk kepada hukum dan disiplin keprajuritan.
mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita berobat ke rumah sakit pertamina diantar sopirnya ke rs pertamina jakarta selatan, kamis (29/3) sekitar pukul 11:00.
tapi, tambah dia, belum diketahui apakah orang tersebut pelaku peledakan.
kelihatannya masih sulit untuk menembus level 440.
sementara itu, anggota dpr dari pdip ismangoen notosapoetro saat ditemui di sela acara menyebutkan bahwa secara pribadi dirinya tak setuju dengan konsep itu.
pengamanan sidang ini diberi nama operasi mantap brata x jaya.
untuk itu, pemda ntb didesak tak lagi ikut mengelola dana konversi itu.
ditambah lagi munculnya konflik sosial yang tiba-tiba.
dua orang tersangka yang diduga melakukan penembakan terhadap kaleb situmorang, sopir pendeta gkii yang juga saksi penemu bom di gkii, pada 17 september lalu ditangkap petugas serse polda sumatera utara, kamis (12/10) pagi.
hal ini dikatakan gubernur dki sutiyoso, seusai memimpin acara pemaparan dari walikota kelima wilayah di dki, di balaikota dki, selasa (26/2).
gus dur juga mengaku, dirinya bahkan pernah mengunjungi kuburan-kuburan korban kekerasan di tim-tim.
karena itu ada baiknya hakim juga dapat melihat peluang hukuman seperti hukuman percobaan, pelepasan bersyarat dan sebagainya.
ini dikemukakan pengacara mantan orang terkuat orde baru itu, juan felix tampubolon, di hotel kempinski jakarta, jumat (6/7) pagi.
setelah dilakukan pelacakan selama lima hari oleh kri teluk hading, milik armada tni al kawasan timur, diketahui kapal dengan lebar enam meter dan panjang 30 meter itu terdampar di pulau yang berjarak lima jam dari kabupaten bima.
saya ingat betul saat itu pak ibrahim hasan gubernur aceh datang ke sini dan mengatakan pohon kelapa saya banyak sekali buahnya.
mereka diperiksa kelengkapan dokumen imigrasinya.
padahal, barang yang dijual dengan harga tinggi tersebut merupakan produk lokal yang dibeli di pasar sentral makassar.
daripada darurat sipil yang bolong-bolong itu, tetap saja ada bom meledak, tetap ada gedung dibakar, tetap ada pembunuhan.
hingga saat ini belum diketahui nasibnya.
tak kurang dari delapan orang sembari berkubang di dalam kolam yang tampak terus menerus menyemprotkan air tersebut sibuk mengikat ujung spanduk agar tidak tertiup angin.
namun, ketika itu dia tidak tahu dan tidak bertemu dengan para pengunjukrasa karena sedang ke luar rumah.
250 menjadi rp.
untuk mendongkrak pertumbuhan ekonomi menjadi 5% menurut hadi sangat sulit, karena indonesia tdiak memiliki satu sektor ekonomi yang bisa menjadi motor penggerak ekonomi.
mereka menonton puing-puing pecahan.
mengenai keputusan untuk melakukan voting itu sendiri, roy mengaku hal itu menjadi preseden yang tidak bagus untuk jangka waktu ke depan.
pertama , apakah gus dur masih layak dipertahankan sebagai presiden sampai tahun 2004?
bibit tidak bersedia berkomentar mengenai sinyalemen beberapa pihak yang menduga pelaku pengeboman adalah pihak islam garis keras seperti yang terjadi di atrium senen.
selain itu, bpk hanya bisa melakukan pemeriksaan jika dalam laporan kekayaan pejabat tersebut ada indikasi penyelewangan yang berkaitan dengan keuangan negara.
kejadian itu terjadi dalam sekejap, namun mampu membuat kota lhokseumawe sunyi senyap.
surat kontra perlawanan yang dikirim kuasa hukum soeharto itu diterima ketua panitera pengadilan jakarta selatan m. yusuf, di jakarta, kamis (12/10) siang.
meskipun, peace keeping force (pkf) pbb memiliki jumlah pasukan yang lebih banyak dan senjata yang lebih canggih, menurut kiki, kemungkinan penyebrangan itu tetap terbuka lebar.
tapi orang mengampil kesimpulan dengan cepat ini kasus teroris.
namun, menurut muqowwam, tuslah masih sulit dihapuskan.
keterangan pangdam ini dibenarkan komandan sektor di ternate, kol.
sedangkan dari survei, komunitas tempo menunggu terbitnya koran tempo.
mereka, jelas zaenul, resmi menjadi tersangka sejak sabtu (11/5) lalu.
ia mengacu kepada kuhap, dimana barang bukti seharusnya milik negara.
pengadilan pun saat ini tidak bisa diandalkan untuk mengadili koruptor-koruptor.
lembaga itu bersifat swasta, pemerintah hanya berperan sebagai penasehat.
berikut tabel lengkapnya:
ditanya bukankah bustanil sudah menjadi tersangka dan harus ditahan, bambang menjelaskan, itu masih menunggu pemeriksaan selesai.
akibat kerusuhan, aktivitas di kota wamena lumpuh, karena jalan-jalan diblokir para perusuh dengan cara menebang pohon di tepi jalan, kemudian pohon itu dibentangkan ke tengah jalan untuk menghalangi kendaraan penumpang atau petugas yang lewat.
kesamaan itu mencakup bentruk dan struktur, pola rakitan dan timer serta bahan yang digunakan.
mereka adalah warga dengan pendapatan sekitar rp 100-200 ribu per bulan.
keputusan pemerintah tentang idul fitri ini tertuang dalam sk menteri agama nomor 504 tahun 2000.
namun dia mengakui, beberapa anggota dewan banyak yang menanyakan bagaimana nasib memorandum i yang akan jatuh tempo 1 mei nanti.
edi swasono, anggota fraksi utusan golongan lainnya, menilai bahwa upaya itu bersumber dari pemikiran bahwa unsur dua kamar dalam parlemen, yaitu dpr dan dpd, adalah hasil pemilihan rakyat melalui pemilu.
bila nanti tidak mendapat tanggapan yang memuaskan, mereka akan mengambil langkah selanjutnya.
ia menambahkan polisi tidak bermain politik.
menurut dia, ormas ini sejak awal berusaha menghilangkan unsur primordialisme.
selain itu, masyarakat baik secara langsung
kepala terminal pulogadung, merdi sjam, mengatakan bus tersebut adalah po warga baru dan po himpurna.
usai rapat konsultasi, ketua dpr akbar tandjung kepada pers mengatakan, penundaan pemberlakuan ruu pkb akan diikuti dengan pengusulan rancangan undang-undang yang baru.
kasus-kasus itu yang tidak ditangani dengan baik oleh kejaksaan negeri garut, malahan terkesan adanya permainan dan kolusi antar pejabat pemda dan kejari garut.
subiakto sendiri tercatat sebagai anggota mpr dari utusan golongan.
idealnya lagi, setiap shift petugas berjumlah 120 orang.
gubernur bank indonesia syahril sabirin, rabu (7/11), menemui anggota komisi ix dpr yang sekaligus wakil ketua mpr, tosari widjaja, untuk menyamakan persepsi soal pemilihan deputi gubernur bi yang tertunda karena reses dpr dan sidang tahunan mpr 2001.
kalau yang dipermasalahkan adalah pengusaha pdi-p, pasti partainya ribut.
wakil panglima gam wilayah pase, abu sofyan daud, secara tegas menyatakan tidak ada satupun anggota gam yang tewas ditembak aparat dalam kontak senjata yang terjadi di kawasan desa blang nibong, kecamatan samudera, aceh utara, selasa (19/9) lalu.
sebab-sebab yang mendorong warga desa di berbagai daerah di aceh ini mengungsi, sebagaimana dilaporkan sebelumnya, cukup memprihatinkan.
langkah itu guna menutup kewajiban pt tpn sebesar us$ 466,6 juta dari jumlah awal yang mencapai us $ 521,5 juta.
karena selain berhasil memperoleh komitmen pinjaman us$ 3,14 miliar, indonesia juga memperoleh hibah sebesar us$ 500 juta.
selain itu, perempuan merasa terbatas melibatkan diri dalam proses pembangunan, karena selama ini perempuan masih merupakan obyek pembangunan dan bukan subyek pembangunan.
selain menuntut mixil dan aris dibebaskan, pengunjuk rasa juga menuntut kapolri jend.
kapolres akbp drs wanto sumardi sh mengatakan pembakaran itu dilakukan enam anggota gam yang bersenjatakan laras panjang dan diantaranya mengendarai sepeda motor jenis gl pro.
wakil sekjen pdip, pramono anung, sebelum rapat dpp pdip mengutuk keras serangan israel ke palestina beberapa hari belakangan.
ujang mneyebutkan warna sinyal kereta hanya merah dan hijau.
dihadapan puluhan wartawan dalam dan luar negeri, mantan pemimpin partai hizb-i-islami afganistan itu mengungkapkan kepergian abdul haq ke afganistan.
komponen inflasi yang besar berasal dari imported inflation yang disebabkan melemahnya nilai tukar rupiah.
abdullah ii dalam, krukut, taman sari, jakarta barat, sabtu (12/1) siang.
sebenarnya, ketika tim davis untuk menghadapi uzbekistan dibentuk, febi pernah mengajukan diri menjadi cadangan, tapi ditolak.
kebenaran pasti akan menang.
sebaliknya, kata dia, justru aksi-aksi perlawanan akan semakin meningkat.
syamsudin mengatakan itu menanggapi ucapan presiden megawati soekarnoputri yang menyatakan masyarakat belum siap menghadapi pemilihan langsung, berbeda dengan selama ini yang dipilih oleh mpr.
pemerintah rencananya akan melepaskan penetapan biaya minimal penyelenggaraan haji swasta.
ia mengatakan kegiatan yang dilakukan dalam operasi pemeliharaan keamanan lebih berupa pembinaan, membangun kebersamaan, kesadaran masyarakat akan pentingnya keamanan lingkungan dan melakukannya secara mandiri tanpa selalu harus bersandar pada petugas.
marzuki mengaku baru menerima beleid ini pada dua hari yang lalu.
selain sugiono, polisi menyatakan lima orang sebagai tersangka, ismail dan husin dari serang, madrowi, arief dan heri bertus dari warakas.
indeks harga saham gabungan bursa efek jakarta mengalami tekanan dan menembus batas level psikologis, 450.
dalam materi rekomendasi yang diterima ada lima poin pernyataan yang akan diputuskan oleh komisi rekomendasi.
dari 741 pemantauan harga gabah di 18 provinsi selama juli 2002, diperoleh data, harga gabah terendah di tingkat petani sebesar rp.
sedangkan delapan negara berkembang yang juga menerapkan it adalah israel, brazil, chili, afrika selatan, czech, polandia, korea selatan dan thailand.
kita melakukan evaluasi ini untuk melihat apa yang sudah, akan, dan sedang dilakukan dalam pengamanan opeasi sadar jaya apakah masih efektif dilakukan atau tidak utnuk mengamankan jakarta.
3,925 poin dan saham hm sampoerna turun 50 poin menjadi rp.
setelah satu jam mencari-cari, pasukan gabungan akhirnya menemukan 28 peti yang tersusun rapi di salah satu bagian pasar.
untung saja di desa pandiri itu, ambar mempunyai kenalan sehingga bisa melanjutkan perjalanan.
zaenal mutaqien, kontak senjata itu berawal dari adanya informasi dari warga yang diterima bagian intel korem 011/nilawangsa pada pukul 15.00 wib.
agenda yang sudah disusun sebelumnya itu, menurut seorang staf humas wapres dibatalkan sehubungan dengan adanya rencana pertemuan antara wakil presiden megawati dengan panglima tni dan para kepala staf tni.
karena itu pula, polri bertekad akan menindak tegas setiap upaya tindakan anarkis yang melawan konstitusi, termasuk yang mengganggu kelancaran penyelenggaraan si mpr.
konflik berkepanjangan.
karena, menurut amien, dekrit tidak konstitusional.
dia menjelaskan penambahan ini didasarkan pada pemikiran bahwa di dalam pembukaan uud sendiri tercantum kalimat, berkat rahmat allah swt.
seperti yang dilansir berbagai media massa, pembahasan amandemen uud 45 yang dilakukan pah i mpr sudah memasuki tahap ke iv.
sementara itu salah seorang jemaat yang selamat mengatakan para pelaku mengunci pintu gereja dan menyemprotkan api ke arah jemaat yang berada di dalam gereja.
pansus bulogate menjadikan akbar tandjung, ketua dpr dan ketua umum partai golkar, sebagai sasaran.
penerapan undang-undang nomor 22/1999 tentang otonomi daerah, dinilai puteh, memang harus segera dilaksanakan di provinsi serambi mekkah itu.
pertemuan kali itu sekaligus membahas pembayaran mereka.
di gang-gang sempit, tepat dibelakang stasiun jatinegara, suwarto bercengkrama bersama anak-anak kecil.
namun dirinya mengatakan, dpr berhak melakukan fit and proper test untuk para calon anggota.
tidak dibenarkan memasang barikade atau penghalang lainnya di jalan raya/umum kecuali untuk kepentingan razia.
kepala biro humas setda ntt, drs.
di jakarta, seperti dikutip dari antara, rabu (3/1).
jika pdi-p ingin menjadi kekuatan politik yang akan menegakkan keadilan dan kebenaran, selayaknya mendorong upaya penegakkan hukum.
bahkan, pemerintah indonesia di jakarta telah memberlakukan undang-undang otonomi khusus bagi nanggroe aceh darusalam.
lebih lanjut, dikatakan dandim, pembakaran itu tidak selamanya dilakukan oleh pihak aparat.
di antara pelayat tampak para tokoh antara lain, mantan menlu ali alatas, try sutrisno, ksad jenderal tni endriartono sutarto, ksau marsekal hanafi asnan, menteri sosial bachtiar chamzah, ali sadikin, sri edi swasono, des alwi, rahmawati soekarnoputri , mantan ksau sri mulyono herlambang, mutia farida hatta dan tokoh-tokoh pejuang nasional.
namun, setelah paska insiden atambua dan unhcr menghentikan bantuannya, tugas itu dialihkan ke pihak dinas sosial.
22 tahun 1999 tentang otonomi daerah, golkar mendukung upaya banten menjadi provinsi.
jika saham-saham blue chip memberikan kontribusi besar dalam perdagangan, maka bisa jadi indeks akan menembus pada level 380.
sementara sebanyak rp 150 miliar dana hasil ipo, lanjut budi, akan digunakan untuk mengembangkan fasilitas-fasilitas untuk memproduksi program-program in-house .
rencananya, dana tersebut akan dicairkan dalam waktu dua minggu mendatang.
menurut kepala dinas trantib pemda dki firman hutajulu senjata yang digunakan saat bertugas adalah senjata jenis fn 35.
wakil kepala bppn pande lubis yang didakwa terlibat kasus bank bali dibebaskan dari segala dakwaan dan tuntutan.
ia tidak mengucapkan satu patah katapun meskipun sudah dikejar para wartawan.
lanjutnya, disimpan digudang untuk diamankan hingga waktu yang tidak
15  sulawesi tenggara   4    1         3
kata suharto.
para kreditur ternyata mendukung rencana tersebut.
ini yang membuat saya kecewa.
namun, jika dilihat nilai jual objek pajak (njop) seharusnya tanah tersebut hanya senilai rp.
menurut ang, waktu di jakarta, anggota dewan bertemu dengan ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tanjung.
namun alasan itu dibantah juan yang mengatakan, kliennya tidak pernah punya niatan pergi ke luar negeri.
selain itu, pemerintah indonesia juga diharapkan bersungguh-sungguh dalam menciptakan stabilitas politik dan menjalankan agenda reformasi.
keempat, tetap solid dan waspada dalam menghadapi setiap kemungkinan yang terjadi dan tidak terpengaruh intimidasi dari pihak manapun juga.
dia pun hanya akan berbicara seputar sorotan kinerja polisi, tidak lebih.
mereka menganggap, amerika serikat sebagai biang keladi krisis ekonomi indonesia.
sekitar 700 mahasiswa dari berbagai perguruan tinggi seperti universitas hasanuddin, universitas 45 dan universitas muslim indonesia menggelar aksi di halaman gedung wakil rakyat itu dengan berbagai cara.
dengan melihat kenyataan di lapangan, adanya aksi teror, provokasi dan lain-lain, siapa sebenarnya penjajah?
sebab, bila dilihat dari calon yang lain, ada beberapa nama yang juga dikenal dekat dengan gus dur, seperti syaifullah yusuf dan as hikam.
padahal masih banyak partai yang belum diperiksa.
tujuannya, tanda terima itu disatukan dalam jumlah rp 40 miliar.
ia menyebut 365 perusahaan perkebunan menguasai lebih dari 4 juta hektare lahan.
udt (uniao democratica timorense)
sedang petugas pln diterjunkan untuk memeriksa dan memastikan asal kebocoran setrum itu.
2.1/03/2002 yang ditandatangani oleh direktur penyidikan udji santoso.
ia hanya menjelaskan bahwa setelah masa reses dpr selesai, pemerintah akan segera melanjutkan pembahasan amandemen undang-undang bank sentral.
sebanyak 17 orang turis asing dua dua pilot tewas seketika.
diharapkan, pembicaraan itu akan menghasilkan kesepakatan baru yang berorientasi pada pelaksanaan di lapangan secara benar.
menurutnya, israel bisa tetap melakukan pembunuhan dan terorisme negara akibat tak ada sikap tegas dari masyarakat internasional.
selain itu mengembangkan energi alternatif, yang tengah diupayakan kementerian negara riset dan teknologi.
untuk menghindari kisruh massa, pihak polda aceh kemudian mengerahkan pasukan anti huruhara.
namun, menurut dia, gus dur lupa bahwa proses pengambilan keputusan terhadap calon ketua ma tetap sah walapun diwarnai aksi walk-out dari fraksi pdip dan sikap abstain fraksi kebangkitan bangsa.
sofjan dan rombongan tiba di stasiun senen sekitar pukul 19.15 wib.
dpp pdi-p mendukung pimpinan mpr/dpr yang mengupayakan percepatan pelaksanaan sidang istimewa (si) sebelum 1 agustus.
selain itu, ia juga merencanakan untuk mempraperadilankan mabes polri karena dianggap tidak menjalankan prosedur penyidikan.
sistem dua kamar itu nantinya akan diwujudkan dengan adanya dewan perwakilan rakyat di tingkat pusat dan dewan perwakilan daerah di tingkat daerah.
h iskandar tetap mengangkat pejabat yang sudah pensiun dan pangkatnya bahkan di bawah ketentuan menjadi pejabat eselon ii.
terutama setelah indeks kemarin menguat 4,117 poin.
tapi, untuk memastikan keterlibatan keduanya, polda metro jaya masih menunggu tertangkapnya ramli yang sejauh ini dituduh menjadi pelaku utama peledakan.
menurut coen, mereka yang tergabung dalam pds sebelumnya adalah pengurus komite pimpinan pusat prd.
kapal bernama kmp citra mandala bakti tenggelam kemarin malam dan hingga kamis (8/6) sore ini belum juga ditemukan.
sejauh ini pimpinan tni belum melihat adanya hubungan antara dua kejadian tersebut.
yang salah bisa benar dan yang benar bisa menjadi salah.
menteri dalam negeri, hari sabarno, menolak usulan untuk mencabut pembatasan bahwa partai peserta pemilu mendatang harus mendapatkan minimal dua persen suara dalam pemilu 1999.
kemudian secara jujur menerima kekurangan-kekurangan demi pengembangan diri di masa datang.
publik diminta untuk tidak terlalu khawatir, karena syarifudin menjanjikan bahwa kenaikan tarif itu tidak akan diberlakukan bagi angkutan umum.
sementara soal pertemuan dengan presiden, baihaqi menjelaskan, yang dibicarakan adalah pengembangan lapangan di kalimantan timur.
dakwaan jaksa dinilai disusun berdasarkan asumsi spekulatif yang tidak berdasarkan kepada fakta.
dalam kesempatan ini, ia menjelaskan bahwa tidak ada masalah antara pkb dan nu.
partai golkar mendesa pemerintah agar melaksanakan dengan segera dan sungguh-sungguh otonomi khusus bagi aceh dan irian jaya sesuai dengan amanat gbhn 1999 dan mewujudkan pelaksanaan otonomi daerah secara konsisten.
pasalnya, sejak pagi mereka telah memadati seluruh jalan yang dilewati presiden.
data administrasi pelabuhan (adpel) kendari jumlah kapal jenis pelayaran rakyat (pelra) yang sering melayari perairan sultra tercatat sebanyak 40 kapal.
sedangkan saham-saham unggulan hampir sebagian besar mengalami koreksi yang cukup dalam.
banjir di manado.
ekspor air minum dalam kemasan (amdk) tahun 2002 diperkirakan naik sepuluh persen di banding tahun ini, mencapai us$ 4,01 juta.
kalangan dpr ri hari ini (4/10) menyambut gembira keluarnya keputusan presiden abdurrahman wahid (gus dur) yang menolak permohonan grasi tommy soeharto dalam kasus ruislag tanah bulog dan goro.
jalur transportasi melalui jalur selatan, melalui kota poso, tidak beroperasi sama sekali.
kami selalu disuruh bersabar.
penyelenggaran mega-event olahraga seperti piala dunia dan olimpiade otomatis akan merangsang pertumbuhan sektor pariwisata dunia.
kendati begitu, menurut anton, bekas ketua koperasi pegawai departemen koperasi (kpdk) itu tak menjelaskan kesibukan apa yang menyebabkannya tidak hadir.
iya kan?
al habsyi juga berharap ginandjar dapat mengambil hikmah dari cobaan ini seperti pernah dialaminya.
sebagian orang yang pesimis terhadap ketidaksiapan masyarakat yang dinilai punya tingkat pendidikan rendah dan tidak rasional sehingga tak siap menghadapi pemilu langsung, harus segera meninggalkan pikiran itu.
dikira melemah tahunya menguat.
ia menegaskan lagi pdip tidak anti-amandemen konstitusi.
ia baru bersedia diperiksa jika untaet dapat berlaku adil dengan memeriksa kelompok pro kemerdekaan di bawah pimpinan xanana gusmao.
parno, salah seorang anggota tim, sempat membalikkan tubuh dua temannya yang jatuh dalam posisi tertelungkup ini, sehingga dia mengetahui bahwa mereka adalah ir.
hal ini dikatakan dapat menyulitkan penyelesaian permasalahan yang timbul, misalnya klaim asuransi.
direktur pemberitaan indosiar, nurhadi purwosaputro, selasa (16/10), mengatakan kaset hasil liputan tersebut, yang dikembalikan oleh kapolda metro jaya, inspektur jenderal pol.
dengan begitu, rekomendasi dpp pdip bukan ditentukan oleh banyak atau sedikitnya dukungan, termasuk dukungan dari arus bawah pdip sendiri.
sementara pemerintah indonesia, selama ini, hanya mengandalkan dip (daftar isian proyek) tahun lalu yang tidak terserap.
berdasarkan kuhap dan uu viii/1981, bahwa penyelidikan dilakukan sebagai usaha untuk membuat suatu perkara menjadi jelas.
kapolres aceh utara akbp drs wanto sumardi sh melalui pabungpen akp abdi darmawan sh menyebutkan kejadian itu bermula dari serangan yang dilakukan tiga anggota gam terhadap bharada m saleh (24) dan bharada yahya (23).
beberapa dari mereka siaga dengan senapan berpeluru karet, gas air mata, dan anjing pelacak.
uang palsu yang dimusnahkan adalah barang bukti perkara sejak tahun 1997 sampai september 2000.
kita juga harus memperhatikan, kalau ditunda terus, ini kan negara tetangga yang sudah mempersiapkan kedatangan presiden indonesia.
menteri menjelaskan, pada rapat anggota opec bulan lalu, menunjukkan keseriusan negara-negara anggota untuk memikirkan persoalan harga minyak yang hingga saat ini masih fluktuatif dan bahkan kemungkinan akan terjadinya pemotongan produksi minyak.
demikian pernyataan sikap koalisi ornop untuk konstitusi baru dalam konferensi persnya di kantor ylbhi (yayasan lembaga bantuan hukum indonesia), jakarta, selasa siang (23/4).
namun keterangan itu dibantah kapolres aceh barat, superintendent her aris sumarman.
serikat pekerja kami bahkan telah mendukungnya.
pada waktu era reformasi dulu, mahasiswa kan ingin agar dpr bisa mengkritik presiden.
informasi sepihak, akan dipakai sebagai sarana pembenaran tindakan lainnya di wilayah konflik seperti tindakan operasi represif di aceh.
saddam hussein mengubah salah satu istananya menjadi rumah sakit.
saham yang nilainya turun pada sesi pertama adalah unilever (unvr), sebesar rp 150 menjadi rp 20.500, gudang gatam (ggrm) turun rp 150 menjadi rp 10.650, ramayana lestari sentosa (rals) turun rp 75 menjadi rp 2.875, dan bank bca (bbca) turun rp 50 menjadi rp 2.550.
hal tersebut terungkap dalam pertemuan antara tokoh pengurus nu dengan muhammadiyah sulsel kemarin (3/11) siang di makassar.
tahun 2000 diperkirakan pertumbuhan regional akan kembali mencapai nilai 4,6%.
setelah langkah hukum.
kali ini, sudjana diperiksa sebagai tersangka dari kasus technical assistance contract (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petrogas (upg).
mukernas ppp kali ini dihadiri 26 dpw seluruh indonesia.
mereka diketahui warga teluk mata ikan, nongsa, batam ketika turun dari perahu pancung (perahu kayu bermotor ).
satu buah mobil kijang panther diparkir di seberang rumah megawati, sementara tiga mobil lainnya diparkir agak jauh dari rumah tersebut, hampir dekat bundaran taman suropati.
sejak serangan 11 september, menteri pertahanan as donald rumsfeld mengeluhkan karena amerika serikat tidak memiliki hubungan militer dengan indonesia, negera berpenduduk muslim terbanyak di dunia dan dianggap memiliki potensi menjadi tempat beroperasinya al qaidah.
kami berusaha menghubungi beliau untuk meminta konfirmasi pemecatan itu.
termasuk, penolakan terhadap sebuah pengambilan keputusan.
ia berharap pertemuan ini dapat segera selesai agar para wartawan bisa mendapatkan informasi melalui konferensi pers, yang akan disampaikan langsung oleh wakapolri komisaris jenderal (pol) chaeruddin ismail di ruang ncb (national central beareau), mabes polri.
rencananya dalam minggu ini juga, pihak pengadilan negeri jakarta selatan akan mengeluarkan keputusan.
camat bacukiki saad adha yang dihubungi di parepare menerangkan bahwa wilayahnya merupakan yang terparah terkena sapuan badai.
ini istilah saya pribadi saja, sebab konsep selektif tidak ada dalam sistem operasi tni.
anggota komisi i dpr, aisyah amini adalah salah seorang yang tidak menduga jika akhirnya presiden wahid akhirnya bersedia juga menerima satu dari dua calon ketua mahkamah agung yang disodorkan dpr itu.
tepat pukul 07.40 wib, presiden megawati beserta rombongan bertolak dari pangkalan tni au halim perdanakusumah, jakarta, menuju ke dili, timor lorosae.
suara petasan juga mewarnai malam takbiran.
ia juga menilai kp3t telah memanipulasi hukum dengan berpihak terhadap keterangan-keterangan dari pihak aparat militer dan mengabaikan kesaksian para korban.
7.850, dan united capital naik rp.
pasalnya, tidak pernah dilelangkan sebagaimana diatur dalam keppres no.
dia menekankan, pokok persoalan masyarakat papua antara lain upaya penghormatan terhadap hak asasi manusia dan penegakan supremasi hukum.
untuk mencari itu tidak sulit.
yudhoyono mengaku untuk mendukung inpres itu dibentuk desk aceh di jajaran menko polkam.
pernyataan tersebut merupakan undangan resmi dari presiden bush setelah sebelumnya secara lisan disampaikan langsung oleh kepala perwakilan dagang as robert zoellick kepada presiden megawati dalam kunjungannya ke jakarta, pekan lalu.
tindakan mereka sangat tidak manusiawi.
pihak kedutaan saudi arabia, melalui chief security, aiman, mengatakan akan memperhatikan hal ini dengan baik dan bersedia memenuhi semua tuntutan korban.
harry roesli, menurut anton, telah bersikap tidak mendidik terutama kepada generasi muda karena telah melecehkan falsafah negara, pancasila.
baju mamuk terciprat darah yang keluar dari bibirnya.
seorang mahasiswa yang tidak bersedia disebut namanya kepada tempo interaktif menyatakan sangat prihatin kalau mereka sampai kelaparan.
seperti diberitakan, akhir tahun 2001 earp dan abdalla berhasil meloloskan diri dari lp.
soalnya, indonesia bukan baru dalam menyusun uud.
kemudian dirinya juga mengaku mengemban amanat pasal 67 c undang-undang kepailitan.
ia menjelaskan stabilitas sistem keuangan merupakan rangkaian proses yang dilakukan bi mulai dari kegiatan pemantauan hingga mengidentifikasikan adanya indikasi terjadinya instabilisasi atau krisis pada suatu bank.
anggota kppu terdiri atas didik j rachbini, faisal h. basri, nabiel makariem, tadjuddin noersaid, syamsul maarif, moh.
sebelum menangkap kedua manajer itu, papar harry, polda terlebih dahulu menyegel gudang pt ajinomoto di jalan yos sudarso.
pencurian tersebut diketahui ketika satpam pt kamper yang bersebelahan dengan pt epl bernama sayuti menemukan sebuah vcd player merek nisso tergeletak di halaman perusahaan yang dijaganya, sabtu (23/12) sore.
total gross proceeds yang diterima dari divestasi ini sebesar rp 529,9 miliar.
seruan itu, bahkan disampaikan sultan lewat siaran tvri stasiun yogayakarta dan disiarkan sejumlah radio lokal serta media massa setempat.
bahkan dalam kesempatan tersebut, ia mengharapkan agar komisi ixdpr segera melakukan pembahasan right issue bii segera setelah masa reses berakhir.
bagi para pengungsi yang berniat ke tim-tim, pemerintah akan memfasilitasi keberangkatan mereka.
ia mengatakan pemerintah telah bekerja keras mencapai target apbn 2001, yang disepakati bersama imf dalam letter of intent (loi) ketiga.
meskipun begitu, baik as, nato, maupun who telah menyepakati tentang apa yang bisa disebut sebagai senjata perantara biologis.
ratusan pekerja medis akan dilibatkan dalam kegiatan ini.
dan sekitar dua bulan yang lalu tommy menghubungi kliennya melalui telepon pada saat kliennya akan berangkat keluar negeri.
namun, shihab dalam kunjungannya ke semarang dan demak bersama rombongan presiden wahid, jumat (13/4) mengingatkan, pertemuan itu hendaknya juga melibatkan tokoh-tokoh politik lainnya yang punya pengaruh.
namun banyak pengungsi yang tidak menyukai kedatangan uskup belo karena dinilai menyakiti hati kelompok pro-integrasi itu.
wakil bupati banjarnegara hadi supeno mengemukakan, setelah dihitung petugas pajak pemerintah kabupaten banjarnegara, pajak imb yang belum dibayar plta mrica sebesar rp 1,1 miliar, namun pihak plta hanya mengakui rp 360 juta.
karena saya sering menggunakan ka empu jaya, saya hafal jadwal pemberangkatannya.
menyinggung mengenai tindakan pemerintah pusat yang dinilai lamban, menko menjelaskan bahwa awalnya pemerintah daerah dengan aparat keamanan lokal berupaya menangani sendiri masalah ini.
seperti terlihat sepekan lalu di kampus universitas syiah kuala.
ke-4 perusahaan itu akan didelisting dari papan perdagangan saham, menyusul hasil pemeriksaan badan pengawas pasar modal (bapepam) akhir agustus lalu.
kemudian aksi pun bubar.
namun saat melintas di depan markas rindam, ia tertarik dengan patung sultan hasanuddin yang berada di halaman markas pelatihan tentara tersebut.
dijelaskan pula, kunjungan kali ini bertujuan menunjukkan komitmen presiden megawati dan pemerintahannya untuk terus berupaya mencari solusi yang tepat dan adil bagi masyarakat aceh.
pembelian mobil dinas jenis sedan crown seharga rp 600 juta oleh ketua dprd jawa barat, eka santosa, dinilai melanggar prosedur.
rustam effendi menjelaskan permintaan itu kepada para wartawan usai menemui andi mapaganti di kantor walikota madya jaktim, rabu siang (11/7).
semen gresik sendiri mengalami penguatan yang cukup signifikan, naik rp 550 menjadi rp 7250 perlembar sahamnya.
menurut mahfud, skenario pertama terbilang gagal.
billy menjelaskan, dalam memeriksa kasus blbi ada tiga aspek pemeriksaan.
14.00 wib.
kejaksaan negeri jakarta selatan menyatakan belum menerima salinan putusan dari mahkamah agung untuk kasus ruislag bulog dan goro dengan terdakwa hutomo mandala putra dan richardo galael.
dunia otomotif sangat bereaksi terhadap dunia perbankan, maka bila financialnya cukup, interest rate akan lebih cepat dan akhirnya akan berdampak bagi penjualan otomotif itu sendiri.
ia, kata syahril, juga tak datang untuk membahas pencegahan kejagung atas dirinya sehubungan dengan perkara tersebut.
tetapi ia mempertanyakan apakah pertemuan yang diusulkan gus dur itu masih ada manfaatnya.
koordinator mahasiswa katolik yang mendaftar ke fpk, victor pakpahan, membenarkan kabar adanya 300 rekannya yang telah mendaftar ke fpk.
sebelumnya, dua terdakwa lainnya yakni agus kurniawan dan roni miliar telah divonis dengan hukuman masing-masing sembilan tahun penjara.
imf, misalnya, tidak menyebutkan nama pengusaha tertentu, nama perusahaan, atau deal-deal antara pengusaha tertentu dengan pemerintah.
tetapi ia melihat adanya hal yang menggembirakan akhir-akhir ini, yakni indeks dow jones bisa menembus angka 10.000.
selain juga adanya penyesuaian sistem perdagangan dari fraksi rp 25 menjadi rp 5.
kami menilai surat pengaduan tentang dugaan politik uang tidak bisa diproses.
menurut budiman raharjo, prayogo pangestu hanya diperiksa dengan kapasitasnya sebagai direktur utama bpg.
partai adalah golakar, golkar adalah militer, dan militer adalah panglimanya.
tempat ini memang jadi pilihan yang paling masuk akal untuk merasakan atmosfir di stadion arena, amsterdam.
pada saat yang sama pasukan komando operasi (koop tni) terus memantau pergerakan kapal dari udara dengan menggunakan pesawat heli jenis bell.
hal itu ditandai oleh lesunya perdagangan.
namun, pihak keamanan-dalam hal ini tni/polri-tidak akan main-main dalam melakukan pengumpulan senjata ( sweeping ) itu.
arun ngl co, blang lancang, lhokseumawe, sebagai tukang potong rumput.
good corporate governance itu setidaknya mencakup aspek pengelolaan bank secara hati-hati (prudent).
lucia withers dan ms.
mereka tidak berniat menggugat militer dan polisi secara institusi, tetapi hanya pada oknum pelaku.
diperkirakan presiden akan bertolak dari kediaman sekitar pukul 09.00.
walaupun dia tidak menjelaskan siapa yang dimaksud menjadi atasan bppn tersebut.
sedangkan saham yang menempati posisi top looser antara lain bank bca (bbca) turun rp 225 menjadi rp 1.800.
akibat kejadian itu, dua masyarakat sipil yusuf dan memet mengalami luka terkena serpihan granat.
rasa solidaritas sosial tidak mengenal batas wilayah, agama dan negara.
bersamaan dengan itu, sejumlah delegasi luar jawa berusaha mematahkan klaim kubu matori abdul djalil.
megawati duduk diapit sri sultan dan gkr hemas.
sedangkan tki yang terlanjur berada di penampungan dan belum diberangkatkan akan dikembalikan ke daerahnya masing-masing.
mereka ditangkap di rumahnya di kampung bali 30, jakarta pusat.
sebenarnya, kata dia, pemerintah arab saudi sudah berusaha membuat jembatan untuk melempar jumrah dari atas dan bawah.
hingga saat, lanjut kapolri, aparat telah menahan dua tersangka otak kerusuhan
namun, menanggapi pernyataan zarkasih tersebut, gus dur hanya berujar singkat, agar hal-hal seperti itu tidak perlu ditanggapi.
persoalan timor gap dalam beberapa bulan terakhir ini mencuat lantaran sejumlah lsm dan masyarakat memprotes hasil negosiasi yang dilakukan pihak timor lorosae yang dipimpin mari alkatiri dengan pihak australia.
selain itu, partai juga belum membahas kemungkinan calon pengganti akbar dari f-pdip.
izin pembuangan limbah tailing itu sendiri turun dalam surat nomor b 1456/bappedal/07/2000 tertanggal 11 juli 2000.
sedangkan saham-saham yang mengalami kenaikan harga di antaranya semen gresik yang naik rp.
ketua pp-orpad, raihan, mengutuk penangkapan mahmudal.
amnesti itu sendiri diberikan dalam rangka peringatan 55 tahun pembebasan semenanjung korea dari pemerintah penjajah jepang.
sebagian dari penghuni itu telah berkeluarga, lainnya lajang.
waka subsatgaspen operasi cinta meunasah (ocm) 2000, superintendent yatim suyatmo, membenarkan adanya kontak senjata itu.
warga suli tidak mampu membendung penyerangan itu terpaksa mengambil langkah mundur.
namun, hingga kuartal kedua tahun ini, kedua pos tersebut belum kunjung memenuhi target yang dipatok.
menurutnya, hal ini dimaksudkan demi menjaga independensi bi.
kepala pusat penerangan polri, inspektur jenderal didi widayadi, membantah kabar berlakunya status darurat sipil di indonesia mulai minggu (27/5) malam.
tetapi, mereka belum mengenakan sanksi pidana kepada para pedagang.
hamzah yang didampingi menteri agama abdul malik fadjar dan gubernur nanggroe aceh darussalam abdullah puteh langsung menuju guest house pt arun untuk di- peusijuk (tepung tawar) secara adat aceh.
berdasarkan hasil penyelidikan tim penyidik kejaksaan agung, ali wardana, anggota komisaris pt bpui, dan sudjiono timan, direktur utama pt bpui pada periode 1994-2001 diduga telah melakukan transaksi dengan sengaja merugikan negara sebesar rp 1,1 triliun.
warga kampung anyer, selama ini mengais rezeki dengan memungut iuran parkir di kawasan bioskop megaria.
kami punya mekanisme dialog.
rencana pembangunan jembatan itu ditanggapi positif oleh sekretaris dewan pimpinan daerah (dpd) gabungan pengusaha angkutan sungai dan fery (gapasdaf) banten, bambang budi tjahyono.
menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan (menko polsoskam) mayjen (purn.)
tampak juga sukmawati soekarnoputri, bayu soekarnoputra, serta designer hari darsono.
sedangkan dalam anggaran bumn tahun 2000, ditemukan penyimpangan sebesar rp 1,1 triliun.
padahal, pembangunan yang memerlukan subsidi ditrasa sudah lewat.
janis menegaskan, partainya menentang segala bentuk kekerasan yang terjadi baik yang dilakukan terhadap pribadi maupun sekelompok orang.
usaha itu dimulai dari pencopotannya sebagai sekjen dephut, isu makar hingga isu jual berli rahasia negara.
sementara mengenai rencana pemeriksaan terhadap kh nur iskandar sq yang menjadi saksi dalam kasus penyuapan yang dilakukan tommy soeharto dengan tersangka doddy sumadi dan kh siddiq muin.
secara nasional penerimaan sampai dengan 30 novemeber 2001 apabila dibandingkan dengan rencana kumulatif kantor wilayah (kanwil-kanwil) mengalami surplus sebesar rp.
empat dari 24 tahanan yang buron telah menyerahkan diri petang tadi.
pemerintah sebaiknya segera memberlakukan keadaan darurat militer di maluku untuk mengatasi kerusuhan.
karena itu, selain denda, komisi juga melarang pt trimegah securitas, pt cipta sarana duta perkasa dan pt deloitte & touche fas untuk melakukan transaksi dalam bentuk apapun di lingkungan bppn.
dari empat korban yang tewas masing-masing bernama iswandi (23), warga kampung puloblang, iskandar (30) warga kampung aluengom, dan herman (23) warga kampung lhong.
namun, husni berpendapat bahwa tuntutan fpi merupakan hak mereka dan tidak akan masuk agenda ppp maupun mukernas.
seperti diketahui, kongres papua beberapa waktu lalu memang memutuskan untuk merdeka dan melepaskan diri dari indonesia.
hanya radio setempat memperkirakan sedikitnya 150 orang masih belum ditemukan.
mengenai perhitungan besaran kompensasinya akan dilakukan pemerintah dengan dibantu penilai independen paling lambat akhir november 2002.
mereka tewas tertembak di kecamatan juli kabupaten bireuen pada kamis (25/1).
tapi, yang jelas, kotak hitam itu ditemukan di reruntuhan pesawat airbus a300 yang tersebar luas di queens, new york.
kita menunggu hasil penyidikan polri terhadap kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin.
dari stok yang ada, menurut syafei, bulog bisa menyuplai 6-7 bulan.
selain itu, malaysia juga sudah menyatakan dukungannya untuk membantu indonesia dalam hal material.
penahanan akbar ini menyusul penahanan tersangka lainnya, mantan kepala bulog rahardi ramelan, di lembaga pemasyarakatan cipinang.
tim yang akan dibentuk diperkirakan tidak akan jauh dari tim nasional saat menghadapi piala tiger.
sementara pada 28 juli 2000, atas prakarsa sendiri, ia telah memberikan keterangan kepada kejagung.
gubernur bi, syahril sabirin, mengungkapkan hal itu seusai melakukan salat, jumat (2/10).
ia juga mengatakan bahwa soal put option cemex terhadap saham semehn gresik tidak perlu dipersoalkan kembali.
untuk apa duit segitu?
kepala desa alue pisang, kecamatan kuala batee, abdul rahman (52), kamis (22/2) pagi, ditemukan tewas di kawasan gunung kerambil-sawang bunga (7 kilometer arah barat kota tapaktuan).
namun dalam perjalanan, menurut natssuko, korban bertemu aparat.
pengurus pusat muhammadiyah menetapkan bahwa hari raya idul fitri 1 syawal 1422 hijriah jatuh pada hari minggu (16/12).
dalam pengumumannya kpkpn kali ini, ketua fraksi pdi perjuangan arifin panigoro menduduki peringkat pertama kekayaan tertinggi sebesar rp 245,415 miliar, disusul gubernur bank indonesia syahril sabirin sebesar rp 12,838 miliar, dan kh noer iskandar sq, dari fraksi kebangkitan bangsa dpr, sebesar rp 11,235 miliar.
wapres direncanakan akan tiba kembali di tanah air rabu (21/2), pukul 23.30 wib.
sukartono kepada polisi mengakui bahwa ia menjual senjata api laras panjang merek jungle kepada ramlan seharga rp 10 juta.
sesuai dengan instruksi presiden bj habibie, pengelolaan bantuan sembako dilaksanakan dengan berpatokan pada keppres tersebut.
rombongan lsm berjumlah sekitar 200 orang yang tergabung dalam forum hijau ini terdiri dari lsm dayak panarung, walhi, lembaga peduli lingkungan hidup kalteng , comodo fe universitas palangkaraya dan mitra insani.
karena itu, menurut dia, keinginan pemerintah daerah membeli saham sebaiknya dibiarkan saja.
sedangkan untuk pertambangan gas alam pembagiannya, adalah 70 persen pusat dan 30 persen daerah.
selain ke-700 anggota mpr, penjelmaan rakyat di luar itu adalah ulama.
bersama rekan-rekannya, fatwa mempertanyakan pembayaran utang beras itu kepada tiga wakil menteri kuba yang ditemui delegasi dpr, jumat silam.
tahap pertama dari simpang susun waru sampai bandara juanda sepanjang 12,4 kilometer kini tengah melakukan pembentukan konsorsium.
mereka menghindar dan mengaku tidak tahu-menahu soal anggaran asuransi pesangon tersebut.
tapi kenyataannya, seperti yang kita lihat sendiri besoknya (31/3), kejagung langsung melakukan penahanan.
karenanya, sudah dapat ditingkatkan ke tahap kedua, yaitu penyerahan berkas, barang bukti dan tersangka.
ia mengungkapkan pemerintahan baru nanti diharapkan membuka pintu lebar bagi status kewarganegaraan dan partisipasi politik yang setara seperti warga timor lorosae lain.
dalam suratnya kepada ketua dpr, akbar tanjung, mereka menyimpulkan kemungkinan kepala negara tengah menderita frontal lobe organic brain syndrome adn gangguan penglihatan permanen -cenderung memburuk dan tak dapat disembuhkan- sehingga tidak layak lagi memimpin negara.
diharapkan pemerintah mendorong penyelesaian secara damai.
dalam safari itu dilakukan kilas balik terhadap penentuan pendapat rakyat (pepera) yang terjadi 14 juli 1969 lalu.
jalan lebih ringkas adalah dengan pembentukan rapat gabungan komisi di dpr.
jangan sampai terjadi apa yang dinamakan lepas demi hukum.
penahanan terhadap mitzudo ini menyusul penahanan terhadap general manager yusi purba dan general affair manager tjokorda bagus sudharta di polda metro jaya.
di samping garasi terdapat mobil vw beetle model terbaru dengan nomor b 1 em, dan jeep b 12 ra.
secara terpisah, anggota komisi ix dpr paskah suzeta memaparkan tindakan-tindakan pragmatis yang harusnya dilakukan pemerintah dalam mengatasi kelesuan ekonomi.
ketakutan semakin menjadi-jadi, mengingat info itu dibumbui dengan rumor bakan terjadinya kejadian besar.
kelambanan itu dinilai syafnil telah semakin membuat masyarakat kehilangan kepercayaan dan akhirnya terjerumus kepada ajakan-ajakan yang salah.
dan sejak pagi lapangan gazebo, yang mampu menampung lebih dari 10.000 orang itu, terus dipadati rombongan para petani yang datang secara bergelombang.
dalam pertemuan itu, ujarnya, kliennya akan menyampaikan sejumlah temuan mengenai kronologis perjuangan rms.
juldiherry, juga melihat adanya upaya untuk mengurangi jerat hukum terhadap akbar maupun dua tersangka lainnya.
melihat gelagat itu, semua penumpang pun bergegas mengamankan diri dan membelokkan mobilnya di mapolsek tentena.
kedua, tokoh masyarakat termasuk ulama dan pendeta serta pastor.
meski berlangsung damai, 2 kompi polisi dari polda metro jaya dan aparat banpol pemda dki tampak ketat mengawasi jalannya aksi.
rencananya tahun ini akan dinaikkan.
mereka mengaku telah menggarap lahan tersebut sejak tahun 1957.
dasar pertimbangan lain pdi perjuangan untuk mendukung sidang istimewa adalah dugaan keterlibatan presiden wahid dalam praktek kkn.
mengenai pidato kenegaraan presiden megawati, kesowo menyatakan tetap akan dibacakan pada 16 agustus 2002.
tahun lalu, misalnya, investasi di negara tersebut mencapai 99 persen dari total investasi singapura di tahun 1996, sebelum terjadinya krisis keuangan di asia 1997-1998.
ke depan, lanjut sutiyoso, apabila para pedagang sudah dipindahkan ke lokasi lain, bangunan tersebut akan digunakan untuk berbagai keperluan, seperti kesenian.
wira dalam setahun terakhir ini sudah beberapa kali mengunjungi aceh, termasuk mengunjungi komite bersama jeda kemanusiaan di hotel kuala tripa, banda aceh.
ia yakin, pembubaran parlemen adalah solusi terbaik.
maula mengemukakan hal tersebut dalam persidangan yang digelar di arena pekan raya jakarta, kemayoran, rabu (24/4).
yang dicek hanyalah apakah tiket ini palsu atau tidak dengan menguji kekenyalannya.
kalau harganya rp 20 ribu dan potongan khusus sebesar 10 persen, harganya hanya selisih rp 2 ribu saja.
priyo tidak menutup kemungkinan komisi viii dpr akan memanggil kembali direksi pertamina dalam waktu dekat ini.
proses politik berupa sidang istimewa yang berlangsung di gedung dpr/mpr, lanjut subur, tidak perlu diperhatikan apa pun hasilnya.
foto rony persis fathur.
kejaksaan tinggi jakarta menahan bos tirtamas dan mantan bankir bank industri, hasjim djojohadikusumo, dalam kasus pelanggaran batas maksimum pemberian kredit (bmpk), rabu (13/3) malam.
sekitar pukul 22.00 wib, presiden abdurrahman wahid memasuki kompleks istana negara dari pintu belakang.
para tokoh agama dan masyarakat itu pun sepakat dengan ajakan gubernur.
korban sempat dibawa ke dokter terdekat.
untuk sementara, hak indosat itu baru diberlakukan di dua kota, jakarta dan surabaya.
pertimbangan lain, pemilihan presiden langsung akan memperkuat sistem presidensiil.
jumlahnya sekitar 500 orang.
secara resmi agum telah mengirimkan surat permohonan pengunduran dirinya kepada presiden senin pagi.
tempat pertemuan saat ini sedang dalam pemikiran yang dimatangkan.
sumber tempo interaktif menyebutkan, bom itu meledak beberapa saat setelah lima pasukan brimob menggeledah sebuah mobil kijang yang diparkir di pinggir jalan.
gam juga menyatakan untuk ikut serta dalam upaya mewujudkan proses demokratisasi di aceh
dua tahanan lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang, jakarta timur, berhasil kabur ketika sebagian warga penjara itu melakukan shalat subuh, jumat (16/2).
mengenai persiapan pembentukan dk tersebut, menurut andi, prosesnya sama dengan pembentukan dewan komisi etik.
penghentian sementara produksi pabrik ajinomoto di mojokerto, jatim, dinilai kanwil deperindag jawa timur tidak akan berpengaruh terhadap roda perekonomian sebagaimana dikhawatirkan ketua pbnu kh hasyim muzadi.
artinya, lebih merupakan ungkapan kekecewaan mega ketimbang pernyataan kepatuhannya.
jalan di depan balai kota mulai terasa banjir setinggi 30 cm.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan perdagangan kamis (18/4) di bursa efek jakarta melemah 7,436 poin ke level 534,838.
demikian menteri pertahanan m. mahfud di jakarta, rabu (17/1).
pemantauan tersebut dianggap penting karena menyangkut berlangsungnya kegiatan ekonomi.
bahkan, jauh lebih baik ketimbang saat insiden atambua terjadi pada 6 september.
terpilihnya kiki ini akan semakin memperkuat kelompok institusionalis.
dijelaskan pula, nu sebetulnya tidak ingin terlibat dalam urusan politik praktis.
sementara itu 6 orang belum diketahui identitasnya.
front itu juga menyoroti peran militer dalam berbagai konflik di daerah belakangan ini.
oleh rachmadi, surat itu dibayar dengan uang rp 11 miliar dan tanah seluas 5.365 meter persegi di jalan hr rasuna said, jakarta selatan.
proses yang sedang berjalan baru mencapai tahap pemeriksaan terhadap pelaku.
komnas ham belum bisa menentukan, apakah kasus trisakti, semanggi i dan semanggi ii masuk dalam kategori pelanggaran hak asasi manusia (ham) berat.
sedangkan acara pertemuan dengan para ulama, tokoh masyarakat, dan pemuda daerah aceh utara, akan digelar di gedung serbaguna milik pt arun yang juga berada di dalam kompleks perumahan perusahaan tersebut.
ia berharap para hakim juga dapat memahami betul tugasnya sehingga mampu berlaku fair dalam persidangan.
model pertemuan ini, katanya, mencari perbedaan untuk menuju pada persamaan.
tampak hadir mendampingi presiden antara lain menteri dalam negeri hari sabarno, menteri pendidikan nasional malik fajar, menteri pariwisata gde ardika dan gubernur bali dewa beratha serta wali kota wollanggong, australia, george harrison.
gerilya fkm di luar negeri akan dilakukan di amerika dan belanda dengan melakukan aksi demostrasi secara bersamaan yang menurut rencana akan digelar senin (21/04) di kedutaan besar ri dan kantor perwakilan pbb.
mengenai penyelesaian persoalan aceh yang sudah berlangsung tahunan tapi belum juga tuntas, menurut marzuki, karena maslah aceh sudah berkembang rumit, sangat kompleks dan merupakan warisan masa lalu.
selain melepaskan rentetan tembakan, mereka juga melemparkan bom-bom molotov.
pada acara ini beberapa tokoh yang hadir antara lain ketua fraksi golkar fahmi idris, rambe kamaruzaman, andi matalata, presiden partai keadilan hidayat nur wahid, anggota pan fuad bawazir, rizal ramli, alwi shihab, muhaimin iskandar, dan mantan presiden abdurrahman wahid.
meski begitu, sumber di kongres menyatakan, mereka tidak bersedia membantu militer indonesia untuk menghadapi separatisme yang mungkin terlalu keras untuk dihadapi polisi.
demikian menteri dalam negeri (mendagri), soerjadi soedirdja, ketika ditemui sebelum sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (22/2).
wakil ketua umum : mahfud md.
dalam percakapan tersebut, agus mengabarkan pihak pengacaranya di manila sedang melakukan pertemuan dengan pejabat kbri di manila untuk mempersiapkan bahan-bahan yang diperlukan pada sidang pk nanti.
tapi keterlibatan mantan pacar h. aceng sendiri menurut sarjono belum nampak.
mulai tahun ini, setiap enam bulan sekali pemerintah akan mengeluarkan penilaian atau rapor pelanggaran lingkungan yang dilakukan oleh perusahaan atau industri.
saya katanya anggota jaringannya usamah bin ladin.
namun belum diketahui dari kesatuan mana.
jika rupiah dipaksa menguat hingga ke level rp 7.800 per dolar akan merugikan pemerintah sendiri.
wakil sekretaris jenderal dpp pdip, pramono anung, menjelaskan pemilihan langsung pada putaran kedua akan memakan biaya tinggi.
hal yang sama juga ditegaskan salah satu penggagas pertemuan ini, pakar hukum unpad, prof.
tak tanggung-tanggung, ide itu dilemparkan kwik kian gie, ketua dpp pdi perjuangan yang menjabat ketua bappenas/menteri negara perencanaan pembangunan nasional.
sedangkan sejumlah lainnya mengalami tindak kekerasan dan hilang.
nanti satu orang ini akan menunjuk dua orang lainnya.
mereka mengusulkan jika waktu satu tahun pelaksanaan pemberlakuan otonomi daerah tidak efektif sebaiknya uu 20/1999 tentang otonomi daerah, diamandemen.
dalam persidangan yang dipimpin oleh pengacara senior yan apul, elza syarif menampik pengaduan dpp hapi.
terakhir, aksi pelemparam bom di gereja gpib koja, jakarta utara, jumat (9/11) malam.
tiba-tiba, keesokan harinya, wayan ditemukan sudah menjadi mayat di areal perkebunan pt gula putih mataram.
prayogo sendiri menolak memberi keterangan seputar kasus yang menimpa dirinya.
pada kesempatan ini, saleh juga mengatakan telah menggunakan hak jawabnya dengan mengirimkan sanggahan atas pemberitaan tersebut.
ia mengatakan suporter yang dikoordinir pfc berjumlah 3000 orang, dengan naik bus dan kereta api.
selain terlihat sepi dari tamu, di rumah yang pintu pagarnya terlihat terbuka lebar ini adalah terlihat sebuah ambulans yang terparkir di garasi belakang rumah.
dua tenaga medis yang bertugas di kabupaten bireuen, tertembak di desa alue rangan kecamatan sungairaya, aceh timur, minggu (28/1) pukul 10.30 wib.
sedang keanggotaan di dpr, hanya sampai 2004.
pertandingan antara febi dan tjahyono sempat tertunda sekitar setengah jam akibat hujan.
yang perlu diantasipasi sejak sekarang adalah bagaimana meminimalisasi kemungkinan terjadinya konflik horisontal bila gus dur akhirnya jatuh melalui proses sidang itu.
akibatnya, harga daging sampi di pasaran melonjak.
sementara itu romo franz magniz mengunggkapkan bahwa penegakan etika politik yang beradab haruslah dimulai dari atasan untuk dijadikan panutan bagi bawahannya.
pada bulan april 1996, gedung berlantai tiga ini terbakar.
demikian dikatakan ketua panitia peringatan hut ke-56 ri m. basyuni kepada pers di istana negara jakarta, kamis (16/8) petang.
apalagi, jika dikaitkan dengan ajaran islam yang menuntut agar penyelesaian masalah tidak lewat jalan kekerasan melainkan melalui musyawarah.
setelah menyaksikan pengumuman itu, menurut soetjipto, megawati bersama fungsionaris pdi-p membahas maklumat itu bersama-sama.
selain water canon , sebuah kendaraan pemadam kebakaran disipakan untuk mengantisipasi hal-hal yang tidak diinginkan.
saat ini bantuan dana dari luar negeri baru mencapai us$ 4,5 juta ditambah bantuan dana dari pemerintah jepang senilai us$ 500 ribu.
hingga kamis malam, mendiang masih bisa makan malam bersama keluarga di rumah.
namun, sebagian dari mereka masih berada di gedung dpr/mpr menunggu giliran jemputan.
selain itu, dpr sendiri dalam melakukan proses fit and proper test -nya dinilai tidak transparan.
tapi, waktu telah lewat.
ia sudah membicarakan hal itu dengan menteri dalam negeri untuk mengumpulkan para ahli bidang kemasyarakatan yang mampu menganilisis sebab akibat konflik di indonesia, tyang terkait sara sehingga dapat mencegah timbulnya konflik baru seperti di sampit dan palangkaraya.
dengan jumlah saham sebanyak 3.811.821 lot saham senilai rp 1,189 miliar.
dalam pernyataan sikapnya, korak juga mendesak jaksa agung menuntaskan kasus penyelewengan bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) dan mengembalikan dana yang diselewengkan pada negara.
hal ini diungkapkan corporate secretary indofarma, sudibyo, dalam penjelasannya kepada bej, selasa (193).
cheppy juga menjelaskan hingga saat ini mabes tni au belum mengetahui rencana pembelian pesawat dari republik ceko seperti yang terungkap dalam lunjungan presiden megawati tempo hari.
ini sekaligus mengakhiri lawatannya selama 13 hari ke cina, korea, dan india.
deputi menteri pertahanan as, paul d wolfowitz, mengatakan amerika serikat bisa memindahkan perhatian kepada wilayah yang melindungi kelompok teroris seperti indonesia, filipina, somalia, dan yaman.
sementara yang mengalami cedera serius adalah sertu gerhat sitompul, sertu herianto gurning, sertu kamarul, dan serka setiono.
mereka menuntut pengembalian dana penggantian aset bagi 5.446 warga eks tim-tim sebesar rp 103 triliun.
langkah ini akan membangkitkan harapan para korban bahwa mereka memiliki masa depan yang baik, sekaligus untuk membangun kembali kepercayaan yang selama ini pudar.
namun, hal itu tidak berarti melibatkan mahkamah internasional turun tangan untuk melukan proses pemeriksaan.
dia menjelaskan, dpr akan segera menanyakan kepada pemerintah mengenai tindakan yang cepat dan kompreshensif menanggulangi bencana ini.
belum jelas kapan realisasinya.
pemda riau, kata dia, menawarkan sebuah pulau yang luasnya sekitar 5000 hektare untuk ditempati para pengungsi.
meski begitu, dirinya masih menaruh harapan kepada hari sabarno.
dia mengatakan bimantoro baru akan pensiun pada tanggal 3 november 2001 nanti.
tidak benar itu.
setiap dua komputer mengapit satu telepon.
menurut kepala subdit pengamatan gunung api, mas uci purbawinata, ke-2 tim yang didatangkan itu berasal dari tim bidang deformasi dan kimia gas.
kami khawatir, daging tersebut telah tertular pmk.
juru bicara tni di aceh, mayor inf.
kai (persero).
sedangkan sisanya adalah utang usaha perseroan.
dia juga mengingatkan pentingnya penanggulangan pasca banjir, yaitu alat-alat kedokteran dan obat-obatan.
dalam usulan tersebut, 111 anggota dpr ini mendesak dpr untuk menyelidiki berbagai kasus pemboman yang selama ini terjadi di tanah air.
demikian disampaikan kepala subseksi pemberantasan penyakit menular dinas kesehatan kota malang dr. fathonah jasin, minggu (7/7).
simpul pertama ialah peristiwa 1 oktober 1965.
untuk menghidari jatuhnya korban lebih anyak lagi, yonas bersama warganya telah melaporkan kasus pemasangan ranjau itu kepada penguasa darurat sipil daerah (pdsp) maluku, saleh latuconsina, bersama dewan pembantunya untuk segera mengatasi maslah tersebut.
menurut sys, bi hanya bisa memberikan ijin untuk melakukan pemeriksaan terhadap rekening seseorang.
48 juta saja.
namun aksi mereka diketahui polisi yang sedang berpatroli mengendarai sepeda motor.
insiden itu terjadi pada minggu pagi, sekitar pukul 8.30 wib.
majelis juga menghukum beddu amang dengan denda rp 5 juta, membayar ganti rugi kepada negara sebesar rp 5 miliar dan membayar biaya perkara.
mengenai adanya surat-surat yang mesti ditandatangani oleh akbar sendiri, soewoto menegaskan bahwa kepemimpinan kolektif bisa mewakili hal tersebut.
sehari setelah pelantikan omar, lebih 150 karyawan yang dimotori serikat pekerja perusahaan itu sempat melakukan unjuk rasa di kantor pusat pt kai di bandung.
yang penting, pemilihan itu jelas dan transparan.
29 september 1998
masing-masing fraksi di dpr masih akan membahas perkembangan politik usai keluarnya memorandum ii.
pln juga masih memiliki rp 30-40 miliar dalam bentuk pembangkit listrik tenaga diesel.
demikian dinyatakan sekertaris jendral departemen kelautan dan perikanan, dr. sapta nirwandar, saat penandatanganan kesepakatan tersebut di jakarta, selasa (16/1).
brigadir kepala (bripka) sudiran, yang gugur dalam tugas saat sedang melakukan tugas pengawalan pengiriman uang dari bank lippo menuju pt great river, di jl raya bogor (31/8), memiliki dua saudara yang juga polisi.
saat disinggung mengenai antisipasi menjelang dekrit presiden, wakapolri yang baru menjabat selama sebulan lebih ini, menolak menjawab.
seda menilai, dengan adanya proses kritik, pemerintah dapat semakin menumbuhkembangkan kemampuannya dalam mengelola negara.
presiden abdurrahman wahid meresmikan peluncuran buku solichah a. wahid hasyim, muslimah di garis depan: sebuah biografi, di assembly hall, balai sidang, jakarta, sabtu (14/7) malam.
termasuk seandainya diangkat sebagai ksad oleh presiden?
dalam sidang tersebut,yusrilakan menyampaikan laporan mengenai perkembangan penegakan ham di indonesia termasuk proses pengadilan ham itu sendiri.
seperti diberitakan sebelumnya keenam mahasiswa itu beserta tiga orang warga negara indonesia ditangkap petugas polres jakarta pusat, di karang anyar, sawah besar, jakarta pusat, sabtu (18/9), sekitar pukul 16.00 wib.
lewat batas waktu yang ditentukan, maka polisi akan melakukan tindakan tegas dan keras kepada putra bungsu penguasa orde baru ini.
lagi pula, pinjaman yang dikucurkan baru bisa dipakai ketika cadangan devisa habis.
siapa lagi yang punya kepentingan atas kematian beliau?
rencananya besok wakil gubernur, sulteng selaku koordinator satuan pelaksana korban bencana alam provinsi sulteng akan ke lokasi kejadian gempa.
tapi pansusnya tidak datang.
di setiap titik kampanye, jelas gamulya, dua sampai tiga orang kota akan menyebarkan jajak pendapat dan kartu pos.
ketua umum mpr, amien rais, menyatakan kekecewaannya atas pengunduran diri menko ekuin kwik kian gie.
menanggapi hal yang sama, mantan panglima abri, jenderal tni (purn.)
sudah ada pengganti dan namanya.
dan, kedua, karena perusahaan yang ditangani pihak asing itu sengaja menghentikan produksinya sendiri dengan maksud untuk mengubah perjanjian-perjanjian yang ada dengan pemerintah indonesia.
menurut bupati, kapal itu ditemukan di laut jawa, 14 mil dari daerah berondong utara, lamongan.
wilayah bogor dan puncak masih akan hujan rintik-rintik sampai sedang.
dengan beroperasinya ro-ro, maka chassis dan container langsung dibawa oleh perusahaan bongkar muat yang nota bene adalah milik singapura.
namun, dirinya yakin persoalan ini akan bisa segera diselesaikan dengan baik.
ujarnya, gusar.
umroh tolchah mansoer,
makin besar seseorang makin susah untuk diselidikinya.
megawati sukarnoputri adalah tokoh nasional yang mendapatkan dukungan terbesar dari masyarakat untuk memimpin bangsa indonesia melaksanakan agenda reformasi.
pernyataan kesepakatan ini kami buat dengan ikhlas dan itikad baik untuk menjalankannya.
jumlah lulusan dari sltp dan mts untuk tahun 2002 ini adalah 119.887 dengan daya tampung di sekolah lanjutan (negeri dan swasta) sebanyak 184.507.
ia juga mengatakan telkom akan melepas divisi yang bukan merupakan core busines -nya seperti bagian kesehatan, transportasi, satpam, hingga cleaning service.
aksi ini dimulai sejak pukul 10.00 wib, untuk menentang pemecatan terhadap beberapa guru yang dilakukan yayasan syifa budi jakarta.
namun, bulan lalu pengadilan untuk anak-anak perth mengatakan yunus telah berumur lebih dari 18 tahun pada saat pelanggaran hukum itu terjadi.
sebelumnya, ihsg, lq 45 dan indeks jii sempat mengalami kenaikan.
mereka masih layak.
di kota palu sendiri, dua hari belakangan ini, terdengar santer isu penculikan terhadap tibo cs oleh kelompok merah.
majelis hakim agung juga meminta presiden mencabut keppres tersebut.
pertama, yakni untuk membiayai defisit apbn, menutup kekurangan kas jangka pendek.
dia juga tak pernah melarang, bahkan menyerukan wartawan menerima amplop.
meski demikian lanjut anton pihaknya tidak akan menarik anggota polisi yang diterjunkan untuk pengamanan masyarakat di seluruh wilayah dki.
ia mengatakan para pimpinan tni termasuk pangdam jaya dan panglima tni telah mengatakan akan memberikan bantuan sepenuhnya dengan mengusut tuntas kasus ini dan tidak akan ditutup-tutupi.
suatu saat tim-tim akan mengalihkan kepada tetum, dan menurut cardoso, yang pernah meraih hadiah penulis terbaik dalam negara-negara berbahasa portugis pada tahun 1998 tersebut, penentuan bahasa resmi bukan hanya oleh satu dua orang saja, tapi harus melibatkan seluruh masyarakat timor loro sae.
mereka berhasil dievakuasi dengan perahu-perahu karet.
banjir bandang di kebumen dan cilacap terus memakan korban.
namun, mereka hanya melakukan orasi secara tertib.
kepada anggota brimob yang telah dituduh melakukan perbuatan tidak senonoh itu, diharapkan dapat menahan diri dan tidak melakukan tindakan sendiri-sendiri.
disana, masih tampak dua peleton pasukan satuan resimen iii brigade mobil (brimob) kelapa dua, berjaga-jaga disekitar komplek kediaman kapolri.
ia mengatakan kliennya masih sakit sehingga tidak bisa memenuhi panggilan pihak kepolisian.
masyarakat saja tidak percaya pada pemerintah ri.
batamindo investmen corporation (60 persen), pt.
dalam keterangan persnya theo mengatakan bahwa pdip menolak dekrit atau maklumat yang dikeluarkan oleh presiden gus dur dini hari tadi.
namun, jika hal itu terpaksa dilakukan, secara pribadi nazaruddin pesimis partai kebangkitan bangsa sebagai partai presiden wahid bakal menang dalam pemilu.
dalam keppres tahunh 174 itu disebutkan pada pasal 4 bahwa pemberian remisi bisa diberikan kepada terpidana yang telah ditahan selama 6 hingga 12 bulan.
konflik berkepanjangan di maluku dan maluku utara mengakibatkan sebagian besar pegawai pemerintah, termasuk para hakim yang bertugas di beberapa pengadilan negeri, menyelamatkan diri bersama keluarga mereka ke luar dari kedua wilayah itu.
menurut dia, dulu ada kasus yang membawa shabu-shabu seberat 4 gram dan hanya dipenjara tiga bulan.
kami tengah menyelidiki selebaran itu.
agar keinginan presiden dapat terpenuhi, jajaran polkam membantu kepolisian untuk segera menangkap tommy.
wakil kepala badan humas polri, brigjen pol edward aritonang, mengatakan kepada tempo news room , senin (1/10) sore, lewat telepon, mengatakan pk tersebut tidak menunda eksekusi yang telah ditetapkan.
keduanya memang telah dijadikan tersangka dalam kasus ini.
jadi, selama ini tim ekonomi tidak menemukan satu celah di bidang ekonomi yang bisa dijadikan alasan jatuhnya nilai tukar rupiah.
kalau ada daerahnya yang nantinya meminta otonomi khusus seperti aceh dan irian, menurut ferry sebagai hal yang wajar.
dalam jumpa pers itu, menteri kesehatan didampingi kepala perwakilan badan kesehatan dunia (world health organization) kawasan asia tenggara george peterson, ketua umum pengurus besar ikatan dokter anak indonesia sri rezeki s. hadinegoro, dan dirjen pemberantasan penyakit menular dan penyehatan lingkungan umar fahmi ahmadi.
menurut dia, di zaman globalisasi, kebijakan yang menolak dwikewarganegaraan, perlu ditinjau kembali.
kalau tidak awas!
mereka juga tidak pernah memberikan sanksi kepada bank penerima blbi yang menyalahgunakan dana bantuan tersebut.
menolak itu kan harus ada alasannya.
terutama karena lokasinya berada pada ketinggian 11.800 kaki dengan kedalaman 75 meter.
salah satu poinnya mencarikan solusi memperbaiki hubungan antara presiden abdurrahman wahid dan dpr.
entah siapa ayah sang bayi.
almarhum meninggalkan seorang istri bernama maria yosephina mantik yang akrab dipanggil fina dan seorang putra hendrie agus kumaat.
demikian disampaikan gubernur jawa timur, imam utomo, seusai bertemu dengan gus dur hari ini (12/12) di istana merdeka, jakarta.
kustia sendiri menjelaskan, di provinsi tersebut, pengembangan beras hibridanya sangat maju dengan produksi 8-10 ton per hektar.
balak kosong adalah istilah yang dipakai dalam permainan domino untuk kartu yang sama sekali tidak bernilai.
ini terjadi karena investasi yang pindah dari maluku.
selain thailand, pakistan yang akan bertemu indonesia pada pertandingan hari pertama juga patut diperhitungkan.
padahal asia pasifik juga pasar yang cukup penting.
dia kini menjadi seorang informan pada aktifitas al-qaida.
soal ketidakinginannya dicalonkan menjadi presiden, ia telah menegaskan sejak awal kepada dunia internasional dan timor timur.
tampaknya fatwa mui tentang keharaman ajinomoto berpengaruh terhadap terhadap para pembeli.
demikian diungkapkan hendro kepada pers seusai menghadiri rapat kerja tertutup dengan komisi i dpr yang dipimpin ketuanya ibrahim ambong di gedung dpr rabu (13/2).
berkaitan dengan rencana pembahasan ruu migas, pemerintah melalui menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro, kembali telah menyerahkan draft ruu migas yang baru, senin, (29/1), setelah sebelumnya ditolak anggota dpr.
bertindak sebagai kapten tim dubes, duta besar belgia luck darras.
mien uno, artis camelia malik dan suaminya harry capri.
kasus tersebut tidak kunjung selesai penanganannya lantaran tersangka tidak pernah memenuhi panggilan kejaksaan yang dikirim berkali-kali.
surat keputusan pemutasian ini telah ditandatangani oleh panglima tni, laksamana widodo a.s. melalui skep nomor 590/2001 tertanggal 2 oktober.
sampai saat ini, kata sophan, fraksi pdip belum mempunya referensi pada nama tertentu.
disinyalir, tarik menarik kepentingan partai politik terhadap figure calon ketua ma cukup tinggi.
sayang anggota dewan sendiri tidak sepakat tentang hal itu.
kedua, adalah amandemen uu bi, dan yang terakhir adalah pengamanan aset (sekuritisasi aset).
para pembajak bus itu merampok bus kaobes jurusan pulogadung-cikarang pada sekitar pukul 12.30 wib.
ermaya, usai bertemu wakil presiden hamzah haz di istana merdeka selatan, senin (5/11), mengatakan sejauh ini yang mengerti perdebatan tentang pemilu langsung itu masih berkisar di kalangan legislatif.
kemudian saham bimantara (bmtr) dengan volume 66.356 lot saham, diikuti oleh saham jakarta international hotel and development (jihd) dengan volume sebanyak 57.593 lot saham.
djaelani menjelaskan, dengan perbaikan-perbaikan tersebut, nantinya semua jemaah haji dki jakarta akan diangkut dengan maskapai saudia langsung ke madinah.
minyak bakar     350            400           50       14,29 %
cercaan tamu tidak diundang itu menghambur, menciutkan nyali.
perdagangan kali ini relatif lebih ramai dibanding kemarin.
penjagaan di cendana sendiri tidak terlalu ketat pada malam takbiran.
namun, sejauh ini hakim pengadilan negeri jakarta pusat belum meminta pengamanan khusus dari polisi, baik lisan maupun tertulis.
menurut fakhruddin, yang menghadap wapres bersama jajaran pengurus besar hmi itu, ucapan wapres itu menekankan pentingnya kesadaran para elite nasional agar tidak larut dalam aksi politisasi.
kecurigaan banyak pihak tentang keterlibatan tentara pada saat itu, praktis tidak bisa dibuktikan.
sebenarnya siapa un yang menjadi pimpinan polri tidak masalah asal semua (pergantian itu) dilakukan secara profesional atau prosedural sesuai dengan undang-undang.
permintaan itu juga disampaikan kepada menteri perhubungan, menteri bumn, serta menteri keuangan sejak pemerintahan abdurrahman wahid.
apabila akibatnya menyebabkan kemudaratan, sebaiknya jangan dilakukan.
seperti pernah diberitakan sebelumnya, polisi menemukan surat fariz kepada panglima gam abdullah syafei di kamar taufik abdullah, tersangka dalam kasus ledakan bom di asrama mahasiswa aceh itu.
alasan pemeriksan polisi terhadap peserta seminar ini berubah, setelah sebelumnya pada saat penggrebekan menggunakan alasan soal pelaksanaan konferensi yang tak memiliki izin.
hingga berita ini diturunkan, para pengawal dan pasukan pengamanan wakil presiden masih terus berjaga-jaga.
masalahnya, mungkin kita harus menumbuhkan kepercayaan bank.
tim gabungan itu menggeledah sebelas titik di rumah itu.
lebih lanjut, dikatakan bahwa kedatangan petinggi jakarta ini menyusul desakan dari masyarakat maluku agar pemerintah pusat membantu pemda maluku mengatasi masalah di sana.
upacara pemakaman dipimpin inspektur upacara menko polsoskam jendral (purn.)
pimpinan perguruan tinggi (pt) di makassar akhirnya ikut turun tangan mengatasi aksi-aksi mahasiswa di kota itu yang menentang kenaikan harga bbm.
presiden saa mengumumkan keputusannya kepada publik di depan stasiun televisi argentina, setelah menduduki kursi kepresidenan dalam waktu hanya satu minggu.
meski api sudah padam, warga masih memadati lokasi kebakaran hingga pukul 18.00.
gus dur sebagai pemimpin bangsa dianggap memiliki psikologi politik yang kurang sehat.
beberapa anggota dpr, seperti ridwan mukti (f-golkar) dan permadi (f-pdip), menentang keras.
subsidair tidak terbukti.
pemimpin gereja katolik, paus yohanes paulus ii, menyatakan rasa simpati pada presiden as george w bush atas serangan teroris pada selasa (12/9).
perebutan senjata oleh mantan pasukan ppi, menurut dia, karena mereka marah dengan perlakukan yang diterima eurico.
02/ iv, ambulu, sumber asih, probolinggo, jawa timur.
mengatur secara eksplisit
tapi, siapa yang membunuh?
massa itu, menurutnya berdasarkan informasi dari masyarakat, adalah kelompok laksaur.
saya menghimbau kepada nurfaizi, juga rusdiharjo (mantan kapolri), yang digeser dengan mudah oleh gus dur untuk memberikan keterangan pers.
karena tak ada jemputan, para tki yang malang itu akhirnya pulang sendiri-sendiri.
seperti diketahui, beberapa waktu lalu, pihak direksi pt indosat mengeluarkan dua pernyataan yang bertolak belakang berkenaan rencana perusahaan publik tersebut untuk melakukan right issue sebagai langkah menambah modal usaha.
kontak senjata terjadi lagi antara tni dengan pasukan gam rimueng daya , di aceh barat, sabtu (30/9) sore, sekitar pukul 18.00.
polisi dari kepolisian sektor menteng yang segera meluncur ke sana tidak menemukan adanya bahan peledak.
langkah seperti apa, sayangnya syafruddin tidak menjelaskan lebih lanjut.
saat ditemukan afit masih mengenakan kaus berkerah warna merah dan sarung coklat.
ia juga membantah pernyataan ketua fraksi pdi perjuangan agung imam sumanto yang menyatakan dana itu dari dirinya.
hm thoha rasidi
peringatan dadang ini berkaitan dengan peristiwa tumbangnya sebanyak 50 pohon di jalan-jalan jakarta, kamis (8/2) petang, saat jakarta diguyur hujan lebat.
sebenarnya beliau ingin mengeluarkan dekrit, tetapi tni tidak mendukung.
saat melintas di depan lapangan golf pertamina, mendadak mobil taft hiline bernomor polisi bk 1208 b yang mereka tumpangi dihadang sepuluh orang bersenjata laras panjang dari berbagai jenis.
ternyata tidak semua bisa menerima mereka.
baik dedi maupun ferry terbukti melanggar pasal 55 ayat 1 jo pasal 263 ayat 1 kuhp.
menanggapi pernyataan berbagai kalangan usaha yang menyebutkan bahwa akibat iklim perburuhan yang tidak kondusif, sejumlah industri domestik telah melakukan relokasi ke luar indonesia, front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi) menyatakan hal itu merupakan bentuk pendiskreditan terhadap buruh.
tindakan aparat ini disesalkan salah seorang aktivis.
namun, menurut direktur utama bank bni, saifuddien hasan, saat ini keputusan penutupan kerjasama itu belum direalisasikan, karena selain menunggu persetujuan rups juga menunggu proses likuidasinya selesai.
malah, semakin hari, terkesan semakin melebar.
hal ini disebabkan jumlah komiditi ini di tingkat petani dan agen cukup banyak.
xxv/mprs/1966, dan berpendapat tidak perlu diagendakan dalam sidang tahunan mpr 2000.
imf melihat tim ekonomi indonesia memiliki komitmen yang jelas untuk mempercepat implementasi program loi.
mahfud, yang ditemui setelah mengantar kepergian presiden abdurrahman wahid ke australia, minggu (24/6) malam, mengaku tidak tahu menahu pernyataan presiden wahid yang menginformasikan kepada publik perihal deklarasi ini dalam kunjungan ke trowulan, mojokerto.
menurut ayah sofyan, pihak gam tidak pernah meminta uang dari unsyiah.
bustami menjelaskan pemerintah akan berupaya secara terus-menerus agar dapat meningkatkan jumlah prosentase ekspornya ke pasar amerika serikat.
acara ini akan diikuti sprinter dari malaysia, singapura, jepang dan korea.
review dan verivikasi tersebut harus dilakukan oleh lembaga audit independen, harus diselesaikan selambat-lambatnya tiga bulan.
menurunnya nilai ekspor itu disebabkan karena menurunnya ekspor migas sebesar 21,96 persen dan non migas 3,13 persen.
kuasa hukum bob hasan, chairunnisa jazizham, membenarkan penahanan kliennya telah dipindahkan dari rutan salemba ke lp cipinang, jakarta timur.
tujuh fraksi dpr menyatakan keputusan presiden nomor 49/polri/2001 tanggal 30 juni 2001 melanggar ketetapan mpr nomor vii/mpr/2000 dan uud 1945 pasal 13 ayat 2.
selama ini, diakui, banyak kalangan pengusaha, terutama yang menjalankan bisnis eskpor, kesulitan untuk mencairkan l/c di luar negeri.
50 menjadi rp.
ketika ditanya, apakah selama pemeriksaan ia pernah dipertemukan dengan tyasno sudarto, ismail mengatakan tidak pernah.
nining, istri tatang, tampak menjenguk suaminya untuk mengantarkan pakaian.
sebanyak 34 saham naik, 161 stagnan, dan 96 lainnya mengalami koreksi harga.
para demonstran berhasil membobol batas ring ii pengamanan yang dipasang aparat kepolisian.
statement itu sangat tidak mendasar, cenderung reaktif dan provokatif.
selain sayuran, penurunan juga terjadi pada minyak goreng curah.
mendagri menyatakan pihaknya tidak mungkin mengubah draft yang telah disetor ke dpr tersebut.
alex sendiri menyatakan tidak tahu apa yang sebenarnya dikatakan rusdihardjo ketika itu.
demikian ditegaskan ketua umum pbnu hasyim muzadi pada tempo interaktif di surabaya,, rabu (10/1).
untuk kupang, ancaman kekeringan dan gagal panen hanya melanda di kawasan rote, khususnya di pesisir selatan.
kita tidak boleh merendahkan siapa saja, jika pada awal pemerintahan sipil, banyak pihak merendahkan tentara, sekarang saat pemerintahan sipil dihujat, banyak yang merendahkan sipil.
montolalu membantah laporan para tersangka yang menyatakan telah disiksa bahkan disodomi.
alasan itu tidak diterima para pengacara.
sejumlah 28 orang pengikut paulus kaladama pekan lalu diajak pangdam xvii trikora ke beberapa kota di pulau jawa untuk melihat kemajuan pertanian dengan maksud dapat ditiru dan dikembangkan di kecamatan batom.
permintaan kompensasi sebesar rp.
namun, dia menekankan agar kepentingan dan suara partai politik dekat dengan kepentingan dan aspirasi rakyat.
sedangkan keenam anggota sindikat ini rata-rata berusia 25-an dan semuanya beralamat di cengkareng.
azra berpendapat, apa yang dilakukan oleh pendukung gus dur di jatim, ada muatan-muatan politik.
polisi mendapati adanya kesamaan antara bom yang meledak di malam natal itu dengan bom yang meledak di pusat pertokoan atrium senen, jakarta pusat.
bagi penumpang yang ingin ke jakarta dan kota-kota sekitar, dengan menggunakan kereta api, masih tersedia tiket kelas bisnis.
untuk memerangi terorisme melalui naungan bendera pbb (persatuan bangsa-bangsa).
kecelakaan terjadi ketika
dadang enggan berkomentar kepada wartawan yang menunggunya saat ditanya mengenai pemeriksaan yang akan dijalaninya.
sementara itu, dari kubu persikab, heri rafni kotari dan asep kustina masih akan jadi motor tim.
dia meminta agar hal itu ditanyakan kepada birokrasi yang bersangkutan.
aberson sendiri dihukum sembilan bulan, lalu mendapat abolisi setelah rejim orde baru jatuh.
karena itu dia berharap dalam pembicaraan situasi domestik indonesia dapat melanjutkan proses transisi demokrasi yang tengah dijalankan.
sedikitnya satu satuan setingkat kompi (ssk) aparat pengaman gedung dpr berjaga di sisi dalam halaman.
kasi teritorial korem 162 wirabhakti mayor inf.kusdiro yang hadir dalam pertemuan dua jam itu juga diminta melakukannya di lingkungan tni.
meski begitu, ia mengatakan pendataan belum selesai bahkan ada petugas yang ikut terjebak banjir.
upaya penegakkan hukum yang berkali-kali dikumandangkan oleh pemerintah tak dibarengi langkah nyata dengan menyeret pelakunya ke meja hijau.
sofyan jacoeb menyangkal keterlibatan oknum tni dalam aksi pembunuhan hakim agung syafiuddin maupun sejumlah aksi teror bom.
hingga saat ini, antrian di beberapa tempat pemungutan suara masih sangat panjang mencapai puluhan meter.
menurut nudirman munir yang memimpin rombongan, kedatangan 22 orang pengacara ini adalah untuk menghimbau kepada polda metro jaya supaya bustanil arifin tidak ditahan dan dapat dilakukan penangguhan pemanahan atau tahanan rumah.
namun menurut manager tim merger bto bppn, safrullah hadi saleh, saat ini yang merger bank danamon dengan delapan bank bto lainnya ditunda sampai akhir juni mendatang.
korban dibuang begitu saja di pinggir parit jalanan dengan posisi telungkup dan kedua tangannya diborgol ke belakang.
dalam pelaksanaannya, lanjut marsetio, antara kowilhan dan komando distrik militer (kodam) tidak akan terjadi tumpang tindih.
kesembilan orang itu ditemukan telah meninggal dunia.
sejumlah pemuda yang mengaku rekan helio tampak masih menunggu di luar ruang.
yang jelas, jika soal brunei, intinya cuma satu.
sampai berita ini diturunkan, ratusan warga dan pelajar masih memenuhi pinggir-pinggir jalan.
padahal, kata eddy, mereka tak memiliki sangkut paut dengan pertikaian di maluku.
belum selesai.
dengan jumlah saham yang mengalami kenaikan 19, 58 saham turun dan 316 stagnan.
saya diusir dari rumah (di aceh) bulan 11 tahun 2000, lalu ditampung di pekan baru selama satu tahun.
kelompok ini beralasan bahwa pembatalan ini terkait dengan kondisi keamanan di aceh sepanjang pelaksanaan sira-rakan di banda aceh akhir pekan lalu.
demikian diungkapkan sekretaris wilayah daerah pemda jatim, drs soenarjo msi, selasa (12/9), di surabaya.
angka ini meningkat dua kali lipat dibanding 1980-an.
aksi yang melanda pabrik rokok terbesar di indonesia itu belum juga berakhir.
soewoto menambahkan pertimbangan atau alasan dikeluarkannya dekrit harus dicantumkan dalam dekrit itu sendiri.
emil yakin, duet dorodjatun-budiono ini akan mampu merebut kepercayaan pasar dan menyelesaikan krisis ekonomi.
hari ini perdagangan hanya mencapai rp 555,401 miliar, dengan traksaksi sebanyak 22.935 kali dan jumlah saham 1.730.906 lot saham.
jaksa penyidik yang menangani kasus tersebut adalah budiman raharjo.
kita tidak memaksa mereka.
serangan itu menyebabkan tujuh orang luka serius.
pemerintah tidak bisa langsung mengangkat abdul gafur sebagai gubernur maluku utara.
yusril mengatakan sejak kemerdekaan 17 agustus 1945, semua penduduk indonesia secara otomatis dianggap sebagai warga negara indonesia.
hal ini sejalan dengan uu nomor 22/1999 tentang otonomi daerah.
sementara mirjana sendiri merasa hampa tanpa kehadiran suami di sampingnya.
kendati demikian, menurut ratman, akibat ledakan tersebut produksi pertamina up v balikpapan akan terhambat dengan berkurangnya produksi rata-rata sekitar 20.000 barel/hari.
inilah yang membuat polisi yakin, ledakan bom itu bermaksud mengacaukan acara menko kesra.
ia mengharapkan, melalui kebijakan yang diterapkan mudah-mudahan didukung didukung oleh masyarakat agar maluku bisa kembali aman.
hingga saat ini, tak satu pun penumpang yang bisa diwawancarai.
hal itu disampaikan muchtar arifin, kepada tempo interaktif lewat telepon di jakarta hari ini, senin, 4 desember 2000.
awalnya, wakil pendemo melakukan pertemuan dengan tim pemda sulsel yang dipimpin asisten bidang pemerintahan, drs.
kepengurusan organisasi ini selambatnya akan dibentuk pada februari 2002.
kelompok itu disebar ke berbagai daerah sasaran.
bahan peledak dalam jerigen yang semula dikira bensin adalah serbuk padat campuran dari bahan kimia seperti nitrat, sulfur, dan lain-lain.
pada pasal itu disebutkan, tni tidak punya hak memilih dan dipilih.
seorang juru bicara gam menelepon kantor koran beroplah sekitar 25.000 eksemplar itu setelah terbitnya artikel tersebut.
81  winarto soeharto, 64 tahun
selama bulan agustus 2001, direktorat jenderal pajak meraup pajak senilai rp 105,3 triliun.
para demonstran meminta ketiga anggota dewan itu mencopot jas mereka sebagai bukti untuk melaksanakan komitmen referendum aceh.
elize menyebutkan bahwa di depan kakinya adalah tas pakaian berwarna biru sementara tas plastik bergambar matahari berada diantara dirinya dan ki joko bodo.
selain itu, sebagai sarana transportasi di daerah banjir, panglima telah menugaskan pasukan marinir tni al yang dilengkapi dengan perahu karet.
oh... ndak... ndak.
transaksi perdagangan yang terjadi sampai sesi pertama sebanyak 8.838 kali dengan jumlah saham sebanyak 624.350 lot saham senilai rp.
diplomat karir itu tidak mengelak pemerintah indonesia sudah menggelar pengadilan ham ad hoc yang mengadili perwira militer, polisi dan pejabat pemerintahan yang bertugas di timor timur saat kerusuhan itu terjadi.
sukaati permai ii kelurahan wates, kecamatan bandung kidul, kota bandung, selasa (16/4) malam.
kalau situasinya begini terus, semua warga akan dirugikan.
rahman tidak menjelaskan.
seperti yang diketahui, kapolri jenderal surojo bimantoro telah memasuki masa pensiun pada bulan november ini.
dana berjumlah rp 1,5 miliar diterima polda dua hari lalu.
operasi yustisi kependudukan (oyk) yang mulai digelar mulai kamis (11/1) pelaksanannya tidak seperti rencana pemerintah daerah (pemda) dki jakarta.
neloe sendiri menilai industri otomotif texmaco ini memiliki masa depan yang menjanjikan.
para pengunjuk rasa datang dengan menumpang 13 bis, sembilan mobil dan satu truk dipimpin koordinator lapangan m. husein, mahasiswa pondok pesantren asyafiiyah, jakarta.
sementara itu, asisten ii setwilda aceh, ir abdullah yahya ms, menegaskan, mekanisme penyaluran bantuan kemanusiaan di aceh harus transparan dan dapat dipertanggungjawabkan.
sebab demokratisasi itu sendiri adalah amanah reformasi, sehingga masyarakat percaya demokrasi yang dilakukan adalah yang memang diperlukan bersama.
kelangkaan juga terjadi di kecamatan malalayang dan sario.
harun juga mengaku hari ini telah mengutus seorang pejabat kanwil departemen agama ntb, lalu suhaimi, untuk mencari jalan keluar.
ada tiga divisi bisnis perseroan, yakni komputer, konsulting, dan online marketplace.
jalanan di sekitar pusat pertokoan tersebut yang hingga malam kemarin macet total juga tidak terlihat lagi.
rumah kontrakan yang berlantai dua tersebut berjumlah sepuluh petak.
menurut ertoto, pada selasa (9/4) sekitar pukul 21.15 wib pihaknya menugaskan 73 prajurit dari tim cakra yonif 512, sgi dan kodim 0107/asel melaksanakan operasi gabungan.
namun, hal itu masih dalam tahap negosiasi dengan seluruh karyawan yang berjumlah sekitar 3.000 orang itu.
permintaan penangguhan penahanannya atas kasusnya dilakukan kuasa hukumnya setelah pn ambon memenangkan gugatan praperadilannya, minggu lalu.
menteri luar negeri alwi shihab membantah telah terjadi pemukulan terhadap duta besar australia untuk indonesia john mc carthy oleh sekelompok pengungsi timtim di makassar, selasa (21/11) siang.
berikut adalah urutan peristiwa yang menimpa bca.
selama 32 tahun di masa orde baru telah terjadi krisis kepemimpinan nasional dan tidak munculnya pemimpin dari daerah, karena memang tidak adanya mekanisme untuk itu.
misalnya, ujar dia, jaksa tak bisa meminta keterangan kepada winfried simatupang dalam gelar perkara kasus bulog di pengadilan negeri jakarta selatan dengan terdakwa rahardi ramelan.
rapat yang dihadiri para petani dari 11 kabupaten di wilayah jabar ini juga didukung 30 organisasi pemuda dan mahasiswa yang tergabung di dalam wadah komite reforma agraria (kra) jawa barat.
dua puluh empat jam setelah kapolda metro jaya mengultimatum tommy soeharto agar menyerahkan diri, situasi sekitar kediaman keluarga mantan presiden soeharto, jalan cendana dan yusuf adiwinata, jakarta pusat, hingga jumat pukul 23.00 wib, tampak lengang.
begitu pula sikap mabes tni terhadap ramainya unjuk rasa di luar persidangan peradilan ad hoc ini, menurut kapuspen, memberikan apresiasi kepada masyarakat yang memberikan suatu ungkapan simpati di dalam persidangan peradilan ad hoc timtim ini tentunya dengan harapan bahwa simpati masyarakat ini tidak mengganggu proses peradilan.
mantan dirut pt jamsostek akmal husein dan mantan direktur keuangan jamsostek horas simatupang ditahan di polda sejak kemarin lusa, senin (1/4) di mapolda metro jaya.
ini dilakukan melakui dua perusahaan operasinya, masing-masing pt newmont minahasa raya di sulawesi utara dan pt newmont nusatenggara di sumbawa barat.
kalau mendiang presiden nixon pernah mengembangkan jurus diplomasi bola pingpong ke beijing, barangkali perkara ini bolehlah disebut sebagai diplomasi mega dansa.
sekitar lima meter dari pintu gerbang utama, terpasang pagar zone bar denzipur sepanjang 300 meter dengan tinggi 2 meter serta pagar kawat berduri setinggi 2 meter.
unjuk rasa ini tidak diwarnai bentrokan.
ketua dpr, akbar tanjung, membantah dirinya pernah ditawari jabatan wakil presiden menggantikan megawati soekarnoputri yang akan naik menjadi presiden.
menurut dia, hal itu agar tidak menimbulkan kecurigaan dari pihak keluarga terhadap penyebab kematian.
ketika itu, tiba-tiba empat orang tak dikenal yang mengendarai dua unit sepeda motor tanpa nomor plat polisi menyergap tubuhnya.
selain anita warga ujung pacu yang dirawat adalah ahmad bahrum, 15 tahun.
sekitar pukul 04.00 wib, ketika korban sedang membaca buku, tiba-tiba seorang pemuda datang dengan sebilah parang di tangannya.
saham-saham unggulan mengalami kenaikan.
total aktiva bank ini sebesar rp 23,11 triliun, total kredit yang dikeluarkan rp 8,9 triliun, total dana pihak ketiga rp 19,25 triliun, loan deposite rescue (ldr) rp 46,27 triliun, dan tingkat npl (kredit macet) sebesar 7,63 persen.
kepada tempo news room ketua panitia afrizal malna, mengatakan acara ruwatan yang dilakukan bertepatan dengan hari bumi sedunia adalah sebuah doa suci.
kepala polisi wilayah kota besar (polwiltabes) bandung komisaris besar (kombes) pol drs hendra sukmana kepada wartawan di bandung rabu (29/5) membenarkan pihaknya masih terus berkoordinasi dengan polda metro jaya untuk memburu ketujuh tersangka yang semuanya penduduk jakarta itu.
karena penyakit ini merupakan penyakit yang relatif baru relatif baru, pemkot solo akan terus melakukan penelitian secara intensif terhadap jenis penyakit tersebut untuk mendapatkan data-data yang akurat.
wakil direktur umum dan keuangan rsud bengkulu dr. m. husein, rabu (7/8), mengatakan kebangkrutan itu terlihat dari kosongnya persediaan obat-obatan di apotek milik rumah sakit tersebut.
walaupun kedaulatan itu sangat penting bagi israel dan palestina, dalam pandangan presiden wahid, bila seandainya kedaulatan itu dibagi, ia yakin hasil perundingan tersebut akan memberikan hasil akhir yang berbeda.
sepanjang sesi pertama, perdagangan relatif sepi dengan frekuensi 6.007 kali transaksi.
hendardi menjelaskan, sesuai konvensi pbb tersebut, penggunaan senjata api hanya diizinkan bagi militer dan pihak kepolisian.
kiai sidiq mengatakan bahwa dia ada rencana untuk bertemu dengan tommy dan pak harto yang sedang sakit.
sementara pelaku langsung tancap gas tanpa berhenti.
dari jumlah itu, pihak depsos baru menyalurkan bantuan beras kepada sekitar 22.000 jiwa, sedangkan sisanya bahkan belum menerima bantuan beras sama sekali.
tidak ada pembicaraan penting.
lebih lanjut sabam menjelaskan pernyataan deperpu bahwa jabatan partai akan berakhir setelah kewajiban kepada negara dimulai.
ini terlihat dari besarnya peran masyarakat dalam melaporkan berbagai kasus penyimpangan.
ketika ditanya kapan masalah tersebut akan diputuskan, bambang tidak menjawab sama sekali.
harga perdana saham yang ditawarkan adalah rp 105 per lembar saham dengan nilai nominal rp 100 per saham dengan bonus waran satu lembar untuk setiap dua lembar saham.
sejak sepekan terakhir, beberapa pucuk pimpinan militer seperti panglima tni jenderal endriartono sutarto dan ksad meminta pemerintah dan parlemen memberi payung politik yang lebih kuat bagi tni untuk bergerak leluasa di sana.
amerika berperang, tapi peperangan itu terjadi jauh di sana.
berbeda dengan sikap masyarakat amerika serikat yang mendukung hukuman mati itu, eksekusi ini dikutuk di eropa.
ada juga kasus gatari air service dengan tersangka awal tommy soeharto.
bentrokan fisik itu tidak perlu terjadi, kata dia, apabila tidak ada provokasi dari para pengunjuk rasa yang membuat warga dan pengguna jalan lainnya terganggu.
sebab kami tidak bisa secara langsung menyaksikannya di jakarta.
sebelumnya, usia pensiun bagi anggota polri ditetapkan 55 tahun.
kejaksaan negeri negeri purwokerto hingga kini belum mengeksekusi putusan dua tahun penjara kepada ketua dprd banyumas dr. tri waluyo basuki.
sementara hasil minyak naik 21,28 persen menjadi us$ 94,9 juta dan ekspor gas alam naik sebesar 0,35 persen menjadi us$ 4,2 miliar.
sebagai perbandingan, rute bakauheni-merak, ditempuh 40 menit dengan kapal cepat.
mereka datang silih berganti sejak pukul 09.00 wib untuk memohon kepada toapekong  - sebutan bagi para dewa -  agar mereka diberkati keselamatan, kesehatan, dan kesuksesan.
kontras juga mencatat sedikitnya ada 17 pos tni/polri yang dibiayai exxon dengan jumlah personil 1.000 orang dari berbagai kesatuan (lihat tabel).
ia mengku tidak tahu apakah tuduhan terhadapnya lebih bernuansa politik.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada sesi pertama bursa efek jakarta (bej), senin (22/4), menguat 6,548 poin ke level 539,329.
kehadiran pemenang nobel perdamaian ini hanya berselang 30 menit setelah dua kandidat xanana dan xavier meninggalkan tps santo paulus vi.
bahagia by pass (jl.
diwakili tiga wakilnya, h. muhammad suwandi, komang darma dan wayan kerti, para sopir diterima oleh asisten sekda ntb, drs.
karena terbukti mengandung enzim babi, keputusan mui tepat dengan mengharamkan produk ajinomoto.
beberapa perusahaan lain, antara lain pt makassar power, pt aneka tambang, dan pt newmont minahasa juga diberi tawaran serupa.
mereka segera menyisir seluruh lantai gedung, dimulai dari basement.
sementara itu, arus balik juga masih memadati terminal induk rajabasa, bandar lampung.
markas besar polri berkeyakinan tersangka peledakan bom di jalan jaan pays, ambon, masih berada di kawasan tersebut.
dari hasil survei sabtu (9/9) pagi di pemakaman pondok rangon, jakarta timur, tim tindak lanjut kasus tanjungpriok rencananya akan melakukan penggalian terhadap tujuh makam jenazah korban di sana, senin (11/9) depan.
para mantan pejabat muspida tersebut, menurut anthonius, telah menandatangi kesepakatan dengan pdp pada 9 nopember 2000 bahwa bendera bintang kejora dikibarkan hanya satu di kota kabupaten di irja serta memantau pengibarannya pada tanggal 1 desember 2000.
basuki menyodorkan, apakah pemungutan suara dilakukan tertutup atau terbuka?
sekitar pukul 17.30 wib, tiba sebuah kiriman melalui sebuah biro travel (citra travel).
selain tertutup longsor, beberapa jembatan juga rusak berat.
namun rupanya serangan dari hacker yang tergabung dalam kelompok antihackerlink tak berhenti.
menteri negara otonomi daerah, prof.
rahardi sendiri sesaat sebelum sidang ditutup menyatakan memahami isi dakwaan yang ditujukan kepada dirinya.
sementara dap yang mengaku dokter itu ditangkap di rshs bandung (16/4).
hal lain yang semakin menyulitkan pdam adalah keharusan menyetor kepada kas di daerah.
ia yakin masyarakat akan mengikuti saran tersebut.
karena, pinjaman dana reboisasi itu dapat dikeluarkan berdasarkan pp no 7 tahun 1990 yang isinya antara lain, si penerima pinjaman haruslah perusahaan patungan antara inhutani, sebuah perusahaan bumn, dengan perusahaan swasta, dalam hal ini pt eni musi lestari, perusahaan milik prajogo yang telah memiliki ijin usaha.
keduanya bahkan menuduh pihak pemda dan aparat ikut bermain dan menyebabkan terjadinya kebakaran hutan.
pemerintah indonesia pun telah menunjukkan niat baik dengan memperpanjang pelaksanaan jeda.
surat itu hanya diulang saja kepada para pembantunya.
presiden megawati soekarnoputri, di jakarta, jumat (10/5), meminta tidak ada perebutan kewenangan pembuatan peraturan akibat otonomi daerah agar tidak mengganggu iklim usaha yang sehat dan efisien.
ini diungkapkan anggota fraksi ppp dpr, habil marati, usai bertemu gus dur di istana merdeka, jakarta, kamis (26/7).
program anggaran bantuan tambahan (abt) berupa beras dan uang lauk yang disediakan bagi para pengungsi di tual, maluku tenggara, hingga kini baru diserahkan dalam bentuk beras saja.
hadir pula menteri sosial bachtiar chamsyah, menteri negara koperasi dan ukm ali marwan hanan, menteri pemukiman dan prasarana wilayah soenarno dan menteri keuangan boediono, menteri pendidikan nasional malik fajar dan menteri kesehatan ahmad sujudi.
maklum, tim nasional belgia telah tersingkir di babak pertama.
apakah berarti menolak cahrudin sebagai wakapolri?
sementara yang belum teridentifikasi tinggal golongan darah mayat.
kejagung telah melihat manipulasi dalam pengadaan batu bara yang mengakibatkan kerugian negara sebesar us$ 150 juta atau sekitar rp 1,425 triliun (dengan nilai tukar rp 9500 per dollar as).
dari catatan yang ada, pada saat pembukaan, kamis (1/11), dari 673 anggota mpr terdaftar, yang mangkir 38 orang.
hingga saat ini, kata yan, rahardi masih berada di boston untuk mengajar di beberapa univesitas.
sementara puluhan pedagang di pasar itu, sibuk mengangkut barang-barang dagangannya ke dalam mobil untuk dipindahkan keluar dari pasar.
apa yang menjadi akhir dari perundingan itu tak ayal menimbulkan rasa was-was kapolwil madura, senior superitenden drs.
padahal, menurut pihak agam, serangan itu mereka lakukan hanya karena tidak bisa menghindari ketika berpapasan dengan kendaraan pasukan brimob yang sedang melaju di kawasan tersebut.
dalam pengantar tersebut, masing-masing fraksi telah menyampaikan pandangannya mengenai kritik untuk rekomendasi terhadap laporan kinerja pemerintah dan lembaga tinggi negara.
pada tanggal 3 maret lalu, tertangkap seorang pelajar indonesia bernama ramadhan hasibuan, 25 tahun, asal medan.
untuk perdagangan pasar kali ini terlihat ramai transaksi sebanyak 11.298 kali transaksi dengan volume 606.150 lot saham berpindah tangan senilai rp439,47 miliar.
ketua pkb jawa tengah (versi matori), irham abdurrachim, mendesak barisan alwi shihab mengikuti mlb yang dirancang kubu matori abdul djalil.
sebagian besar korban mengalami luka terkena serpihan bom dan mortir yang dilemparkan kelompok perusuh.
golkar diakui sulit untuk dibubarkan, selain memiliki komposisi yang cukup besar di dpr, partai ini juga jauh lebih siap berpolitik dibandingkan partai-partai politik lainnya yang relatif masih hijau.
soerojo bimantoro di jalan pattimura, jakarta selatan, hingga sabtu sore (14/7) masih tampak lengang.
para pelaku penyelendupan kata erizman, diancam hukuman penjara 6 tahun, denda rp.
(investasi asing) bisa masuk ke indonesia.
menurut prastito, djamaluddin masuk ke indonesia pada juni 2000 menggunakan visa kunjungan dengan nomer visa m 077/6291 tanggal 6 oktober 1998.
meskipun sebelumnya, katanya, penanganan dilakukan polda metro jaya sebagai tindak pidana penggelapan dan penadahan.
sementara itu, sepanjang tahun 2001, perseroan melakukan beberapa divestasi, antara lain; 25 persen saham metro tv, pendirian perusahaan multi media, pt.
sekitar 25 anggota dpr yang terdiri atas unsur pimpinan dewan dan fraksi, selasa (10/10) pagi ini sekitar pukul 09.55 wib, tiba di istana negara, jakarta untuk melakukan rapat konsultasi dengan presiden abdurrahman wahid.
ini tentu disertai dengan kecuali, jika rupiah dapat terangkat dari level rp 10 ribu.
insiden kembali terjadi ketika beberapa mahasiswa mulai mengeluarkan kata-kata kotor kepada amien saat hendak memasuki mobil volvo-nya yang bernomor polisi b-2086-bs.
menurut dia, masih banyak faktor lainnya yang berpengaruh, seperti penempatan dana dalam bentuk investasi atau produk lainnya.
hal yang memberatkan bagi terdakwa menurut jaksa adalah tindakan mereka telah meresahkan masyarakat.
menurut bachtiar, dalam surat itu presiden wahid juga tidak menyebutkan alasan ketidakhadirannya.
di samping memberikan predikat terbaik untuk dua bank tersebut, investor juga menempatkan bank buana indonesia sebagai bank terbaik diantara beraset di atas rp.
menurut pemohon, kejaksaan agung sama sekali tidak berwenang melakukan penyidikan terhadap pemohon berdasarkan ketentuan uu no.
hingga saat ini fakta seputar peristiwa tewasnya marsinah masih menyisakan tanda tanya besar.
bagaimana dua fungsi tersebut dijalankan seimbang oleh bank indonesia.
jika kebijakan yang berasal dari inisiatif pemerintah gagal, maka pemerintahlah yang akan bertanggung jawab.
apabila presiden dan wakil presiden telah terpilih, namun dalam proses pemerintahannya terjadi pelanggaran-pelanggaran maka f-tni/polri tidak menutup kemungkinan terjadinya impeachment .
ditegaskannya, selama menteri negara koperasi dan menteri keuangan tidak membatalkan pencairan kredit itu, kut tetap jalan.
karena itu dia menyarankan agar dalam pembentukan pansus, perlu dipertimbangkan pro dan kontra terbentuknya pansus dari dua kubu di dpr yang saling berlawanan.
polisi tidak akan lagi ceroboh, tapi teman-teman pers juga jangan berada di tengah massa jika terjadi keributan.
ayahnya adalah seorang pelaut yang bekerja di perusahaan kapal asing dan kerap berlayar sampai berbulan-bulan.
kepemilikan saham grup salim di pt indocement tunggal prakarsa tbk (itp) kemungkinan besar akan menyusut tinggal 15 persen.
sebenarnya, kapasitas lp cipinang adalah 1.797 tahanan.
kapolres aceh besar, ajun komisaris besar (akb) polisi sayed hoesaini, yang dihubungi untuk dimintyai konfirmasi mengenai tuduhan ini, sedang tidak berada di tempat.
dalam aksinya massa yang sebagian besar mengenakan seragam kaos merah berlogo banteng pdip itu menggelar pelbagai macam spanduk di luar pagar gedung dprd.
namun sampai kemarin, pipa yang bocor tersebut belum dapat diperbaiki.
akibatnya, sering terjadi pemadaman listrik di kota palu dan kendari.
dia mengakui, jika di dalam mou tersebut diatur mengenai ekstradisi, maka sudah selayaknya kesepakatan itu direvisi.
kemenangan ini sekaligus memperpanjang rekor tak terkalahkan tyson selama karir tinjunya.
pukul 10.00 wib, presiden wahid memasuki gedung dpr.
sebuah ledakan bom telah menghancurkan tujuh pilar pagar tembok di belakang kantor itu.
polda metro jaya mengirim anggotanya ke batam untuk menyita barang bukti lain dalam kasus itu.
masalah itu, misalnya, pembuatan undang-undang yang melibatkan kabinet dan dpr.
mereka hanya sebatas menghubungi kbri dan konsulat di peshawar lewat telepon.
dana kompensasi ini lebih besar daripada tahun 2001, yang besarnya rp 673,4 miliar.
bandung     kereta api       20.000            34.000            14.4
sudah satu bulan saya tidak bertemu mereka, berilah saya waktu untuk bertemu mereka.
jadi tidak perlu dialog lagi dengan tokoh-tokoh dan elit aceh.
jumlah ini, menurut dia, jauh dari target yang ditetapkan yakni rp 200 juta per tahun.
beberapa toko yang menarik peredaran buku-buku itu, misalnya, toko buku
karena itu, polisi akan menyikat siapa pun oknum yang menyebarkan racun di aceh.
aparat kepolosian yang tiba di penjara berpenghuni sekitar 2.200 orang itu segera melakukan isolasi antarkelompok.
sedangkan pelaksanaan uu nomor 38 tahun 1999 tentang pengelolaan zakat, infaq dan shodaqoh sudah dapat dilaksanakan dengan dibentuknya baznas tersebut.
suhsih mengatakan, rp 10,71 miliar digunakan untuk modal kerja perseroan dan anak perusahaannya.
insiden terakhir adalah tertembaknya lorenzo tadey, wisatawan asal italia, karena busnya ditembaki oleh kelompok bersenjata di daerah bergolak tersebut.
pengawasan pun ekstra ketat dan tanggung jawabnya menjadi besar pula.
keputusan ini akan diambil dalam rapat kerja eselon satu antara departemen keuangan dan departemen perindustrian dan perdagangan, dua tiga hari mendatang.
menurut juneidi, dia melihat mobil kijang warna merah hati yang penumpangnya terdiri dari dua orang laki-laki.
bagi adi, jika terjadi pergantian kepemimpinan persoalannya bukan karena inkonsistensi dukungan.
di antaranya, kepengurusan itu akan bersifat akomodatif dan rekonsiliatif, sebagai bentuk kongkrit islah itu sendiri.
kapan kepastian pemilihan gubernur banten itu?
marzuki mengakui, tim yang diusulkannya ini tidak serta-merta menjawab seluruh persoalan di kejagung.
pengelola klub pun rupanya tanggap.
dua pesawat tempur f-4 turki jatuh dalam sebuah latihan, kamis (10/1).
adapun yang menjadi pembicara di seminar tersebut adalah prof.
usai menandatangani enam prasasti yang telah disiapkan, ketua umum pdip itu lalu diantar gubernur menuju bandara el tari untuk kembali ke denpasar, bali.
panitia juga mengerahkan sekitar 1.000 satgas pdip dibantu ratusan banser yang ditempatkan di lokasi strategis serta di beberapa wilayah basis massa parpol lain.
untuk riau saja misalnya, meski harga pupuk terus melambung, namun harga sawit hanya ber-fluktuasi antara 200 -250 rupiah setiap kilogramnya dalam empat bulan terakhir.
kemudian, ia pun diajak untuk ikut main.
pemanggilan atas beberapa saksi itu sendiri akan dimulai pekan depan, tepatnya tanggal 17 oktober.
sarwono, kepala cabang pt jasa marga bekasi, yang menangani tol cikopo sampai gerbang tol pondok gede, saat dikonfirmasi membenarkan adanya permintaan tersebut.
hal ini diungkapkan oleh seorang penjual tiket, albert dari bis gumarang jaya jurusan padang-jakarta.
bukannya mencari solusi, malah menuding begitu.
menanggapi solusi pemecahan dua kubu partai yang bertikai, pbnu menolak mencampuri rencana islah pkb.
para korban terpaksa dibawa ke manado karena keterbatasan peralatan dan obat-obatan di rsu tobelo dan rs bethesda.
selain itu dikatakan, kalau ada yang membawa-bawa persoalan elit politik, tujuannya hanya untuk mengaburkan persoalan sebenarnya.
takut akan terjadi pertempuran lagi yang berdampak pada keselamatan mereka, warga akhirnya memutuskan untuk mengungsi ke mesjid yang dianggap lebih aman.
tapi, semua itu mestinya tak jadi masalah jika cacuk mengajak bicara anah buahnya.
namun, ksad yang turut diwisuda dengan predikat cum laude itu mengingatkan, jika ada seseorang yang memang bersalah dan terbukti bersalah, maka tanpa iming-iming imbalan pun, yang bersalah akan tetap dihukum.
mereka sangat yakin bahwa pembunuhan dalam gereja di kota bahawalpur, pakistan, yang terjadi minggu (28/10) pagi, dilakukan oleh teroris, dalam rangka balas dendam atas pengeboman yang dilakukan oleh militer as di afganistan.
harry priono, di markas komando korps marinir kwitang jakarta, senin (28/5) siang.
ia menegaskan kelompok mahasiswa yang dipimpinnya akan melakukan jihad fisabilillah dalam bentuk apa pun untuk membela kehormatan islam.
di sebelah tv terdapat rak berisi minuman dan piring-piring.
dari angka rp.
untuk perbaikan moral bangsa, misalnya, pemerintah diminta melakukan tindakan tegas terhadap berbagai aksi teror yang kini mulai menjurus ke arah disiintegrasi bangsa.
pemerintah indonesia mengutuk tindakan membabi buta itu karena telah mengakibatkan sejumlah besar korban di kalangan masyarakat yang tidak berdosa, baik yang meninggal maupun yang terluka serta atas kerugian material yang besar yang diakibatkannya.
hal-hal yang akan dibicarakan, antara lain, hubungan bilateral antar kedua bangsa dalam segala aspek dan pembentukan forum pasifik barat.
amiruddin ponulele, anggota fraksi tni/polri yang menerima para demonstran itu, menyatakan dpr sulteng sejak pekan lalu telah melayangkan surat penolakan kenaikan bbm kepada gubernur sulteng.
dia menambahkan, saat ini banyak usaha yang dilakukan anggota dpr untuk meminta lopa mundur dari jabatan jaksa agung juga menteri kehakiman dan hak azasi manusia.
belakangan am saefuddin mengaku mengenal baik mantan waka bulog, ir sapuan, karena yang bersangkutan pernah menjadi stafnya saat menjadi menteri pangan.
rencananya, besok polda metro jaya akan memanggil titiek herdiyati soeharto.
yang sudah ditindaklanjuti sebanyak 442 kasus dan temuan yang belum ditindak lanjtui sebanyak 264 kasus.
mereka langsung membersihkan massa yang menonton dalam radius sekitar 100 meter dari hotel mega matra.
masukan bisa juga dilakukan melalui fax (021) 571 5524.
untuk bom kedua yang ditemukan di depan gereja anglikan, bahan peledak itu ditemukan dalam tas berwarna hijau dengan merek yang sama, sementara toples yang digunakan berwarna biru muda dan beratnya lebih kurang 14 kilogram.
demikian diungkapkan menteri negara riset dan teknologi, muhammad as hikam, saat mendamping jajaran direksi karakatau steel, termasuk direktur utamanya sutrisno, menemui presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, kamis (21/9) petang.
semuanya jadi kacau gara-gara perbuatan satu dua orang.
kata nyonya sugihartati, sepupu hesti, keduanya dekat sejak dua tahun lalu, telah bertunangan dan berencana menikah.
rapat yang dipimpin ketua mpr/dpr, tosari widjaja hanya berlangsung singkat, tidak lebih dari 15 menit.
karena itu, fungsi terminal iii akan dipindah ke jalan pengantin ali, ciracas, jakarta timur, yang hingga saat ini masih dalam persiapan.
surat itu menerangkan bahwa nurochman sudah bisa dibawa pulang kembali ke lp cipinang.
perkembangan politik nasional yang berubah sangat cepat belakangan ini mengakibatkan makin sulit mencari penyelesaian yang pas.
ia juga mengatakan bahwa harga yang dipatok agen juga naik, menjadi rp 600 perliter, naik dari yang sebelumnya rp 525 perliter.
persidangan terhadap mixil yang dipimpin hakim abdul madjid masih berlangsung hingga pukul 13.00.
kalau memang kejadiannya seperti itu, maka saat ini telah terjadi pembebanan terhadap konsumen.
namun, gus dur juga mengajukan tiga syarat kepada para ulama.
dalam konteks ini, ia mengaku tidak perlu berkoordinasi dengan para kepala daerah.
kedua, operasional semen padang tetap dilaksanakan direksi, komisaris bersama karyawan seperti biasa.
menurut dr. komar hanifi, mkm, kepala seksi pencegahan dan pemberantasan penyakit menular dinas kesehatan bogor, pihaknya telah mengadakan pengobatan kepada para penderita.
faktor yang mendorong anggota tni melakukan desersi, menurut soejono, kebanyakan adalah masalah sosial.
kelima jalur itu masing-masing jalur guci ( di kabupaten tegal), jalur kaliwadas (brebes), dukuh liwang (pemalang), baturaden (banyumas) dan bambangan (purbalingga).
berdasarkan pengamatannya di lapangan, hingga dua hari menjelang lebaran, industri garmen tetap menjalankan kegiatannya.
erna berpendapat, kenaikan tarif tol tidak harus dilakukan serempak, seperti permintaan ati.
karena hal itu telah menyangkut lingkup nasional dan bukan lagi kewenangan daerah.
strategi dan kebijakan ekonomi yang penting, menurut rizal, adalah jika mencakup bidang yang luas, di mana rakyat kebanyakan bisa memiliki kesempatan bersama untuk meningkatkan kesejahteraan.
corporate secretary pakuwon jati, yulia evandari, kepada bursa efek jakarta (bej), rabu (9/01), mengatakan pihaknya masih membahas 75 persen utang yang direstrukturisasi.
aparat keamanan yang ditugaskan mengatasi kerusuhan terlihat tidak mampu berbuat banyak.
untuk itu, pihaknya akan bekerja sama dengan menteri-menteri bidang ekonomi dalam menangani peremajaan ini.
jadi tidak selalu harus dengan badan yang baru dan besar.
usai persidangan hutapea mengatakan bahwa dalam perkara tersebut, hashim hanya didakwa tidak mencegah banknya (bank industri) memberikan kredit pada kelompok herry widjaya senilai rp 4 miliar.
namun dari enam tersangka, yang diserahkan baru tiga orang masing-masing ismail, cece hernawan, m hasyim.
meski begitu, jelas hutajulu, untuk dapat mengklarifikasi seluruhnya memang ada kesulitan.
acara itu sendiri dianggap pemerintah tidak lebih dari kegiatan budaya.
kata nazar di sela-sela kesibukannya kepada tempo interaktif, jumat (10/11).
ia memberikan gambaran, di komisi a, 11 fraksi menyatakan dukungannya terhadap penghapusan utusan golongan.
pendirian lembaga ini diusulkan karena dalam berinvestasi di berbagai bidang dibutuhkan dana dalam jumlah besar.
para penembak jitu ( sniper ) kembali beraksi di kota ambon, kamis (12/10).
anggaran untuk rapel guru ini, kata menko kesra, pada kesempatan setiap rakor akan selalu dibicarakan.
dalam perdgangan hari ini juga tercatat 93 buah saham mengalami kenaikan, 45 saham turun, dan 252 lainnya mengalami stagnan.
tapi, setelah saya sampaikan agar kembali ke jadual acara, mereka setuju.
menurut yushar, apa yang telah dilakukan kejaksaan agung terhadap soeharto sudah sesuai ketentuan hukum.
yang tidak siap, katanya, adalah aspek legalnya.
keputusan itu sendiri muncul dari permohonan dari yang bersangkutan, keluarga, yang direkomendir oleh tim dokter rumah sakit medistra, jakarta, dokter di kokura memorial hospital, tokyo, serta pengacaranya.
sementara indeks syariah melemah 0,017 poin, ditutup pada level 60,610.
tapi orang-orang di jalan menyediakan minuman air putih gratis, jadi saling tolong menolong.
persiapan polri untuk mengamankan sidang istimewa (si) pada 1 agustus mendatang telah dilakukan sejak jauh hari sebelumnya.
saiful mengaku, dirinaya sudah mengingatkan parni hadi agar dana tersebut diserahkan kepada antara.
menurut edi swasono kondisi soeharto pagi ini sudah membaik.
mereka tersebar di beberapa wilayah kabupaten di sumatera utara.
tapi, kemungkinan mereka hanya akan dikenai denda.
ia mengungkap pernah suatu ketika kedatangan presiden.
namun, mengenai masalah penetapan tanggal penyelenggaraan akan diserahkan sepenuhnya kepada rapat pleno bp mpr yang akan dilangsungkan besok senin (9/7) pukul 14.00.
tadi pagi dokter dari disdokkes sudah memeriksa tommy.
sayangnya, transaksi yang terjadi di lantai bursa masih belum mencerminkan kondisi pasar yang sebenarnya.
namun, belum ada realisasi dari pihak pt.
misi powel sudah kelihatan gagal ketika seorang perempuan pembom bunuh diri meledakkan dirinya di sebuah perhentian bus di jaffa road, jerusalem barat, jumat sore.
menurut ferri, ketika peristiwa terjadi, warga setempat berhamburan memberi pertolongan pertama.
karena itu, secara organik, per tanggal 11 agustus eddy sudah menjadi anggota korserse.
sekitar 600 warga muslim yang berasal dari jakarta dan depok melakukan istighotsah guna mendoakan keselamatan bangsa dan negara indonesia pada rabu dinihari (7/3) di depan istana negara, jl medan merdeka utara, jakarta.
menurut dia, sebelumnya perusahaan itu bergerak di bidang usaha industri mobil dan sepatu.
sementara pada pasal 119 tentang kewenangan daerah disebutkan badan usaha atau perusahaan yang terletak di dalam daerah otonom dikuasai oleh pemerintah daerah.
perdagangan saham di lantai bursa akhir pekan september, indeks ditutup menguat 5,813 poin pada level 421,336.
meski begitu, dua pekan lalu, ilen masih sempat menghadiri acara peluncuran poros indonesia.
selain itu, pihak kepolisian ntt juga telah menempatkan satu pleton tni dan brimob di kamp pengungsian tuapukan.
ia mengatakan, sejauh ini belum ada kebutuhan untuk menjalankan pemilu ulang seperti usulan pendukung pkb.
7.550 serta bca naik rp.
ia menyebutkan, ketika itu pasukan yonif 327/siliwangi sedang patroli jalan kaki.
buktinya, sempat ada ketidakjelasan soal apakah soeharto akan datang ke pengadilan atau tidak.
putaran kedua ini, menurut f-tni/polri, harus dilakukan di mpr.
semula, becak itu sudah sempat memasuki halaman parkir pardede hall, di mana tengah diselenggarakan peringatan ulang tahun pgi.
kunjungan itu sendiri akan disertai pejabat bksn (badan kesejateraan sosial nasional).
selain itu, bap sapuan yang sebelumnya sempat dikembalikan pihak kejaksaan agung (kejagung), hari ini sudah disetujui dan selanjutnya akan dilimpahkan ke pengadilan.
tawaran yang diawali pada angka rp 100 juta itu disusul dengan tawaran lain oleh beberapa peserta.
untuk itu, februari mendatang kembali akan diadakan seleksi untuk memilih 8 pemain putra dan putri yang akan dikirim ke osaka.
bahkan, di kawasan prumpung, selain pedagang kaki lima, lokasi tersebut juga dijadikan ajang transaksi seks.
pemeriksaan kepada beberapa bank lainnya yang terlibat tindak kriminal dalam penyalahgunaan kredit blbi juga akan terus dilaksanakan.
tetapi sampai saat ini, belum ada surat izin resmi dari panglima tni ataupun menteri pertahanan mahfud md.
tembaga yang mestinya di bawah 0,06, asl mendapati dibawah 0,001 dan 0,002 sedangkan pusarpedal bervariasi dari 0,0140 sampai 0,00509.
meneg bumn laksamana sukardi pada rabu (13/2) memberi konfirmasi bahwa pemerintah akan melepas saham di indosat.
kedua, tokoh-tokoh dari komunitas kristen ketika bersama sama duduk untuk membicarakan rekonsiliasi dengan tokoh-tokoh islam masih dipertanyakan apakah mereka sudah meletakkan nafsu separatisnya dari negara kesatuan republik indonesia atau masih membawa nafsu separatis itu.
yds juga mengaku dicecar pertanyaan, siapa yang mengajak mereka masuk kelurahan gowa dan meliput obyek sengketa itu.
hal ini diungkapkan direktur vulkanologi direktorat jendral geologi dan sumber daya mineral, dr ir adek djumarma wirakusumah kepada tempo interaktif, di bandung, rabu (14/2).
pernyataan alberto ini menanggapi pernyataan pangdam ix/udayana, mayjen kiki syahnakri, di bali.
aktivitas di pasar transaksi depan hotel amans, kawasan mardika, masih tertutup.
di antaranya, cerita tentang seorang gadis yang serba kekurangan.
pada kesempatan sama, ketua kpkpn jusuf syakir menjelaskan mengenai rancangan-rancangan yang sudah dimiliki komisi tersebut.
karena menurut mereka, kejaksaan agung telah tumpul dalam menyelesaikan kasus korupsi yang melibatkan para pejabat orde baru dan pengusaha korupsi.
selain ruu kepartaian, dibahas pula ruu anti-terorisme, perkembangan situasi aceh dan laporan pertemuan tripartit antara indonesia, australia dan untaet.
saya yakin mereka profesional.
kepolisian lampung langsung memberikan reaksi atas pengadukan ratusan petambak pt dipasena cirta darmaja (pt dcd) yang tergabung dalam tim pembela perjuangan petani tambak (tp3t) ke mapolda lampung kamis (2/11) lalu dengan menambah jumlah aparat kemanan yang berjaga di pertambakan di dipasena.
pada kesempatan itu, harry kembali menegaskan, motivasi polda mencari ruangan bawah tanah itu adalah sebagai upaya mencari tempat persembunyian tommy yang hingga kini masih buron.
mengenai kebutuhan pangan para pengungsi, pihak satkorlak setempat, dalam seminggu terakhir ini, sudah menyalurkan beras sebanyak 100 ton.
jarak kedua kelompok hanya beberapa meter.
begitu membludak penumpang dan sepeda motor, sejumlah kapal yang merapat tidak bisa diisi kendaraan roda empat.
majelis hakim pengadilan negeri kabupaten kediri memutus bebas dua orang terdakwa kasus korupsi kut (kredit usaha tani), kamis (17/1).
majelis juga gencar mempertanyakan kembali kesaksiannya.
tanyanya, bingung.
dalam pasal 70 kuhap itu sangat jelas bagaimana wewenang penuntut umum ini diatur.
di antara pengusaha dan perusahaan yang menyumbang adalah aburizal bakri, telkom, pelindo, dan lainnya.
usulan itu, katanya, semata-mata agar dewan dapat memberikan penilaian atas kinerja bank indonesia.
saat itu keduanya mengaku diutus oleh abdurrahman wahid.
rezim gus dur adalah rezim yang demokratis dan tidak represif.
hal tersebut dikatakan, pegawai piket stasiun purwakarta, yan irianto, sabtu (13/10) malam.
menurut asisten bidang pidana khusus (adpidsus) kejati, muhamad amari, pemeriksaan terhadap nuriana akan dilanjutkan minggu depan.
jadi muatan bertambah, tapi pajak daerah tetap dihitung dengan aturan lama.
hal itu ditegaskan ketua dprd surabaya mohamad basuki kepada tempo news room di ruang kerjanya, rabu (5/6).
pada rapat kerja dengan ksad beberapa waktu lalu (12/3), komisi i sepakat dengan sikap anti-separatisme yang menjadi landasan tni untuk segera melaksanakan operasi militer terbatas (omt) di aceh.
ketua aji palu, maxi wolor, kepada tempo interaktif, jumat (9/3), menyatakan, peristiwa yang menimpa banggai pos itu sudah di luar batas kewajaran.
aparat, kata sayuti, masih akan terus melakukan operasi pembersihan di wilayah konflik tersebut.
dpr menyerahkan kepada partai politik masing-masing untuk memproses para pengganti anggotanya yang diberhentikan.
kereta api sembrani memasuki pasar turi tadi siang pukul 11.30 wib atau terlambat hampir sembilan jam dari jadwal biasa jam 03.00 wib.
hingga saat ini
dalam kesempatan yang sama, didi juga menjelaskan tentang hasil evakuasi pengungsi.
mereka dicegat oleh empat orang perampok dengan dua sepeda motor di kawasan kemayoran, jakarta pusat.
berdasarkan pemantauan tempo interaktif selasa sore di posko i, kantor administrator pelabuhan manado, tidak tampak lagi kesibukan tim sar seperti beberapa hari lalu.
ia menegaskan, pkb di bawah kepemimpinan gus dur-alwi shihab bukanlah partai yang hanya bisa hidup lantaran berlindung pada pemerintah.
padahal, komoditi itu menjadi andalan indonesia selama ini.
momentum hari peringatan buruh sedunia ini akan dimanfaatkan untuk membuka mata pemerintah dan dpr agar mau memperhatikan nasib buruh.
ketika terjadi kebakaran, ia sedang di blok m bersama isterinya untuk berdagang.
pada obligasi 1994, tkim memiliki total utang us$ 200 juta yang jatuh tempo tahun 2001 ini.
setelah sabulan, tersangka tidak memberi kabar, juga menolak mengembalikan uang.
anton mengungkapkan keputusan tersebut telah dikeluarkan pada akhir pekan lalu.
batam hanya strategis bagi singapura.
awi, yang ikut meninjau pelaksanaan operasi pasar, mengatakan bahwa stok minyak untuk wilayah banten tercukupi.
raja kayu itu terkena ancaman hukuman selama-lamanya 20 tahun.
jumat pekan lalu, jafar pamit untuk berangkat ke medan dan tinggal di sana beberapa waktu, kata sang ibu.
setelah itu, mereka akan kembali ke kampusnya dengan menggunakan tiga bus.
dalam ruu pemilihan umum, dibuat oleh departemen dalam negeri dan sedang dibahas dpr, menyebutkan anggota tni dan polisi memiliki hak dipilih dan memilih.
demikian juga dengan bentuknya.
rencananya, pesawat itu menuju jayapura melalui wamena.
penolakan dekrit presiden wahid dan kabar naiknya megawati sukarnoputri sebagai presiden indonesia mendongkrak indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta pada perdagangan senin (23/7).
anehnya, gus dur kemudian memposisikan diri sebagai pereda ketegangan.
hadir dalam halal bi halal ini beberapa kiai sepuh, di antaranya kh abdullah abbas dari cirebon, wakil rais aam pbnu kh fachruddin masturo dari jawa barat, kh muchit muzadi, kh irfan sizni dari jakarta, kh masduki mahfud.
saya kira, ini upaya upaya teror dan memecah belah.
telkom) telah merevisi tarif interkoneksi voice over internet protocol (voip) atau telepon internet.
kayumas selatan, pulogadung, jakarta timur.
menurut dia, pers harus bertanggung jawab kepada profesinya untuk mencari batas-batas berita yang harus dipublikasikan.
dalam kinerja kejari garut juga banyak terjadi kasus suap antara dari pejabat pemda ke pejabat kejaksaan.
pasalnya, dalam pernyataan yang dikeluarkan fraksi ppp
ia menggunakan kebaya berwarna putih.
permana agung meminta kerja sama semua pihak untuk segera memberitahukan kepada bea cukai apabila melihat atau mendengar hal-hal yang mencurigakan.
bagi dinas kesehatan, gubernur memberi instruksi terutama untuk penyelamatan terhadap orang-orang yang sakit akibat banjir, dengan cara memobilisir dokter-dokter muda dari berbagai perguruan tinggi, dokter yang sudah pensiun, maupun tim paramedis dari tni.
indonesia pun, tambah susilo, tidak senang dengan banyaknya imigran gelap seperti kasus imigran di kapal tampa itu.
tugas tugas tersebut secara teknis sudah berada di tangan polri.
sebenarnya, kata rochjana, polri tidak akan mencegah suatu kelompok untuk menyampaikan pendapatnya di muka umum.
selain soal keimigrasian, mereka juga membicarakan rencana ekstradisi hendra raharja.
penolakan tegas tersebut disampaikan panglima gam wilayah aceh rayeuk (aceh besar/red), teungku azzura, yang mengaku mendapat perintah langsung dari juru bicara gam pusat komando tiro, pidie pada minggu (1/10) kemarin.
aparat keamanan dari polres bekasi melakukan sweeping senjata tajam, bom molotov dan senjata api di jalan raya bekasi, perbatasan antara bekasi dengan jakarta timur, jumat (1/3).
suwandi yang tampil penuh percaya diri pada set pertama berhasil mengungguli ogoradov melalui pertarungan ketat dan menang dengan tie break .
menurut dia, bob selama ini selalu bersikap kooperatif.
pertama, instrumen independen.
lokasi penampungan massa, lanjut anton akan disterilkan dari masa yang mencurigakan dan berpotensi mengakibatkan kerusuhan.
misalnya, kredit usaha tani, jaring pengaman sosial, serta pemberdayaan daerah mengatasi dampak krisis ekonomi (pdm-dke).
sementara itu, sofjan sendiri seusai pemeriksaan memilih untuk menghindari wartawan.
apakah ini datangnya dari gus dur atau dari marzuki darusman sendiri.
karena, menurutnya, pengalaman membuktikan betapa menyedihkan tingkah laku umat manusia yang tidak berpedoman pada nilai-nilai moral agama, termasuk bagi umat islam.
pemerintah provinsi (pemprov) jateng memutuskan menunda rencana hujan buatan di waduk gajah mungkur wonogiri dan waduk kedungombo, purwodadi.
hal ini dapat dilihat dari adanya besaran-besaran angka yang disampaikan oleh gus dur sebagai indikator pertumbuhan ekonomi.
untuk perkara biasa umumnya hanya memakan waktu satu atau dua minggu, dan maksimal enam bulan.
jumlah bus yang perlu diremajakan sekitar empat ribu buah atau separuh dari total kebutuhan peremajaan yang mencapai delapan ribu unit.
presiden berpesan bahwa peningkatan pendidikan, keterampilan dan kesehatan kaum perempuan adalah hal yang sangat penting.
kami sudah kewalahan mengatasi tanah longsor ini.
alasannya, dalam sebuah perusahaan harus terus berlanjut, apalagi syafruddin dengan jabatan lamanya sebagai sekretaris kksk membuatnya terlibat dengan kegiatan-kegiatan bppn dan restrukturisasi perusahaan-perusahaan besar.
para pedagang mengatakan, pemogokan yang mempengaruhi produksi di norwegia, eksporter minyak terbesar kedua di dunia, dibarengi dengan berlanjutnya ketidakpastian langkah produksi opec mengakibatkan terjadinya peningkatan pembelian.
sudah sekitar dua tahun pabrik itu sama sekali tidak beroperasi dan menjadi bulan-bulanan aksi demo warga setempat yang tak menginginkan keberadaannya.
ditegaskan, pii ini adalah partai rakyat yang ingin meneruskan cita-cita proklamasi yang dulu dijalankan partai masyumi.
perawatan mesti dilakukan karena ia mengidap penyakit jantung dan hipertensi yang mempengaruhi syaraf-syaraf kakinya.
informasi ini diperoleh tempo interaktif dari koordinator fpk, wiro sugiman, ketika dihubungi per telepon, sabtu (14/4) petang.
10.900, dan bank bca turun rp.
ia juga mempersoalkan tentang adanya faktor-faktor lingkungan yang membuat opini dan persepsi tentang negara antara pemerintah dan tni serta tekanan eksternal, baik dari internasional maupun domestik yang menyangkut isu global yaitu tentang ham.
penyelesaian terpadu masalah aceh, menurut mahfud, mendapat dukungan dari dpr.
ini bereda dengan pp yang ditandatangani presiden abdurrahman wahid pada 30 november 2000.
hingga saat ini, menurut yusanto, fraksi partai bulan bintang sudah menyatakan kesediaannya menerima mereka.
ia diancam pidana pasal 155 ayat (1) jo pasal 55 ayat (1) kuhp.
hamzah mengaku menerima laporan peristiwa tersebut dari menko polkam susilo bambang yudhoyono yang datang menemuinya di istana wakil presiden, rabu siang.
di bidang hankam, kerja sama bilateral telah dimulai pada tahun 1950 oleh tni ad dalam bidang pendidikan serta pembelian peralatan militer.
kapolres aceh selatan, superintendent mohammad ali husen, ketika dikonfirmasi tempo interaktif, rabu (29/11) pagi, membenarkan penemuan ke-5 mayat itu.
balda menilai, sikap pemerintah terhadap aksi agresi israel ini sudah cukup baik.
penentapan tersebut tertuang dalam surat nomor 44/pen.pid/2001/pt dki tanggal 2 februari 20001 yang ditandatangani wakil ketua pengadilan tinggi dki jakarta, erna sofwan sukrie.
tapi yos juga bisa dituntut dengan uu daruat nomor 12 tahun 1951 mengenai penggunaan senjata api.
waktu itu, busrah melintas melintar bersama isterinya, hadijah dan kedua anaknya, ferry (7 tahun) dan yanto.
hingga berita ini dilaporkan dody masih memberikan keterangan dihadapan majelis mengenai hal-hal pertemuannya dengan tommy pada tahun 2001 saat mengurus rumah kontrakan di alam segar.
sedangkan tindakan represif berupa operasi yustisi.
pengamat politik lipi, hermawan sulistyo menilai gerbong reformasi sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
sampai berita ini dilaporkan, pengacara tommy soeharto elza syarief belum tiba untuk mendampingi kliennya dalam pemeriksaan itu.
belum diperoleh keterangan, bagaimana sikap megawati atas jalannya sidang paripurna dpr yang mengetengahkan pandangan umum fraksi-fraksi dpr terhadap jawaban presiden wahid atas jatuhnya memorandum i dari dpr.
koesparmono menjelaskan, timnya akan berupaya menyelesaikan penggalian ini dan diharapkan prosesnya selesai akhir oktober mendatang.
mereka bertemu, kemudian bergabung.
ini mengingat lopa adalah satu satu ketua dewan pakar ppp.
bila ia paling banyak butuh seng, kita beri dia seng, setelah diadakan survei lapangan.
sidang diharapkan dapat menghadirkan maksimal seopuluh orang saksi.
dengan demikian, kata joedono, penyimpangan terbanyak yang dilakukan pemerintah adalah dalam penghematan dan efisiensi.
kejadian ini selalu berulang.
petemuan dengan tarmidi dan abdillah di hotel sabang itu membuat nazamuddin tidak hadir dalam rapat panitia pemilihan  gubernur dan wakil  gubernur dki periode 2002-2007 dan para ketua fraksi yang berlangsung di gedung dprd dki, kamis siang.
bahkan, hanya akan menghancurkan sendi-sendi kehidupan berbangsa dan bernegara.
dia bilang itu semua seperti trap (jebakan).
sementara itu, jaksa penuntut tetap bersikukuh agar persidangan ini dilanjutkan.
ada sangat sedikit asumsi menangkap orang tanpa warrant, dan ini (kasus agus) bukan salah satu diantaranya.
beban pemerintah juga dari utang dalam negeri yang cukup berat, saat ini jumlahnya rp 600 triliun.
dalam kasus ini kan tidak.
baqir manan, benyamin mankoedilaga sh, prof.
oksigen mesti sudah jauh berkurang.
keempat orang tersangka ini diancam hukuman pidana selama-lamanya selama 20 tahun penjara atau denda sebesar 30 juta rupiah sesuai dengan pasal 1 ayat 1 sub a dan b undang-undang anti korupsi nomor 3/1971.
beliau-beliau ini tidak pernah memikirkan kepentingan yang lebih besar.
kita berada persis dibawah vietnam.
menurut ketua dprd aceh, teungku muhammad yus, sebagian besar meja dan kursi anggota dewan dijarah, sementara puluhan lainnya yang masih tersisa ditemukan hancur berantakan.
astrid pun menilai perbedaan pandangan diantara elite yang berasal dari bidang-bidang yang berlainan adalah hal yang wajar.
menurutnya, f-pan tidak mungkin menjadwalkan ulang pemaparan kerja sutiyoso, dan karena sutiyoso tidak dapat hadir pada jadwal yang telah ditentukan maka ia dianggap gugur.
ratusan pengungsi di kamp jenin tewas dibantai israel beberapa bulan silam.
sebelumnya, pihak keluarga telah lebih dahulu menaburkan bunga.
agus dermawan dalam sambutannya mengatakan, bangsa ini sedang mengalami bencana yang bertubi-tubi.
sementara itu, saham medco energi milik arifin panigoro juga naik rp 175 menjadi rp 1.450.
mujib mengaku memegang urusan banpres sekitar 6 bulan menjelang kejatuhan gus dur.
laode kamaluddin, staf khusus wakil presiden hamzah haz, mengakui telah menerima dana rp 400 juta semasa presiden bj habibie untuk membiayai kegiatan forum pengembangan pemberitaan objentif.
wanto sumardi sh dan dandim letkol inf.
ia menambahkan, rencana ini telah melalui proses pembuatan kebijakan dan telah mendapat persetujuan dari badan pengawas pasar modal (bapepam) pada awal bulan ini.
acara itu disaksikan oleh menko polkam susilo bambang yudoyono dan menteri negara pemberdayaan bumn laksamana sukardi.
sementara itu, mengenai ruu kepolisian negara, saleh menyatakan ruu baru itu untuk menyesuaikan diri dengan paradigma baru polri setelah keluarnya tap mpr no.
syahril sabirin, gubernur bank indonesia non-aktif, yang masih berstatus tahanan kejaksaan agung (kejagung), kemarin (13/9) sore tiba di tabing padang dengan pesawat garuda terakhir.
tapi ketika diberlakukan uuds 1950, dimana saat itu bangsa indonesia menerapkan sistem parlementer, hak angket mulai diperkenalkan.
indeks lq45 juga terkoreksi 1,122 poin ke level 101,705 dan indeks syariah (jii) turun 1,138 poin pada level 74,468.
sesekali, mereka melepaskan tembakan untuk membubarkan massa.
selain itu, kejagung juga diharapkan segera membebaskan syahril.
meskipun demikian, impor migas menurun 16,20 persen menjadi us$ 408,8 juta.
untuk itu, saat ini ada dua deputi gubernur bi yang diusulkan.
masih menurut sarimin, sebenarnya, pasukan ikat kepala putih (islam) bisa meladeni penyerang.
subiakto tjakrawerdaja ditahan di polda metro jaya sejak senin (18/3) malam.
ignas mengatakan ini sebagai tanggapannya atas keikutsertaannya dalam koalisi nasional anti-orde baru yang dideklarasikan di silang monas jakarta, selasa (29/5).
pol) t. asikin.
bila bank indonesia memberikan tenggat waktu kelengkapan dokumen fit and proper test pada senin malam ini pukul 24.00 wib, kata putu, maka bppn juga mengharapkan agar kelengkapan dokumen administratif juga diserahkan pada hari dan jam yang sama.
perhatikan nasib kami!
penurunan juga terjadi pada indosiar (idsr) dan hm sampurna (hmsp) yang turun rp 25 menjadi rp 850 dan rp 4.600.
menurut assegaf, syahril tetap belum bisa bekerja kembali sebagai gubernur bi.
menyinggung ketidakhadiran aparat yang cukup untuk mengatasi penyerbuan, ia mengaku hanya bisa berharap, pihak kepolisian lebih antisipatif dalam mengatasi hal-hal serupa.
maklum, pantai yang dijadikan lokasi mandi-mandi itu berbatu karang terjal.
freeport indonesia juga diminta menyertakan dokumen pengelolaan lingkungan yang baru melalui suatu kajian komprehensif.
tas tersebut diduga telah dibuang oleh salah seorang anggota rombongan.
juga dikatakan, pertimbangan bppn untuk merestrukturisasi kedua perusahaan itu adalah arus kas (cash flow) yang cukup besar serta adanya jaminan pribadi dari kedua obligor tersebut.
majelis hakim sudah terbentuk.
namun, sejauh ini, belum diketahui di daerah mana didi widayadi akan ditempatkan.
selain lingga berhuruf jawa kuna, juga diamankan sejumlah temuan lain di lokasi sekitarnya berupa 19 fragmen kendi dan tempayan, fragmen batu merah serta sebuah benda berbentuk silinder dari tanah bakar dengan panjang 21 cm bergaris tengah 10 cm dan ada lubang di tengah berdiameter dua cm.
di dalam dua kapal motor yang senjatanya telah disita ini, juga ditemukan kaos yang bertuliskan jihad fisabillilah mujahidin as-islah skep dan jimat.
sebagian badan terendam air, sedang bagian sayap kanan patah.
menurut perkiraan alwi, walaupun yang menyatakan itu adalah ketua mpr belum tentu partai-partai lain sependapat.
semula tidak sepakat kan biasa.
sedangkan dana yang rp 5 miliar itu rencananya akan terkumpul siang ini, namun kapolri tak menyebut dari mana uang itu akan kembali.
dugaan sementara, bom tersebut dilempar dari atas jembatan oleh seseorang tak dikenal.
beberapa pengguna kendaraan mobil dan motor tampak berhenti untuk melihat air yang menggenangi gedung citibank tersebut.
kekesalan ini semakin memuncak dengan adanya tokoh internal tni sendiri yang berusaha menghancurkan kesolidan tni.
sementara itu, ditempat terpisah, ketika dihubungi ketua fraksi pdip, rusman effendi mengatakan, posisi mahidin kini sudah sangat kritis.
dijelaskan, pembangunan proyek dikerjakan kontraktor gabungan: shimizu dan merubeni dari jepang bergandeng pt adhi karya.
transparan bagaimana lagi?
toton juga disebut sebagai pembohong.
jumlah terbesar selama ini.
pembicaraannya belum mengarah ke sana.
berlokasi di cileungsi, kabupaten bogor, jawa barat, pabrik ini telah menerima limbah organik maupun anorganik dari ratusan industri di indonesia.
selain digunakan untuk mengembangkan perusahaan, sebagian dana akan disetorkan kepada pemerintah untuk memenuhi target penerimaan negara dari privatisasi.
mega tidak akan memberi restu seperti yang dilakukan pada zaman soeharto dulu.
dalam sambutannya, presiden wahid berpesan agar mahfud sebagai menkeh dan ham yang baru, meneruskan langkah-langkah menkeh dan ham sebelumnya, marsillam simanjuntak, untuk mengangkat hakim-hakim yang bersih.
jadi saya tidak tahu tepatnya bagaimana dengan motion tanggal 30 november itu (karena awalnya hearing itu untuk bond imigrasi, padahal sekarang dia sudah dipindahkan untuk kasus kriminal di bawah fbi).
pihak kepolisian sendiri baru tiba di lokasi pada pukul 19.00 wib yang diawali dengan kedatangan kurang lebih 11 anggota serse dari polres jakarta timur.
palembang), ketika diminta komentarnnya berkenaan dengan masalah ini
akan tetapi, tidak ada satupun klaim tersebut yang dapat diverifikasi.
juga, tercermin dari suasana dan hasil sidang paripurna dpr yang mengambil keputusan meminta mpr untuk menggelar sidang istimewa.
letda sujono, medan.
kami tidak bertanya itu.
hal itu, menurutnya, sejalan dengan tuntutan reformasi.
di antaranya, restrukturisasi perbankan dan utang dunia usaha, serta masalah keamanan .
pemerintah provinsi jakarta sendiri sebenarnya sudah mempersiapkan diri untuk menjadi tuan rumah sejak 1,5 tahun lalu.
di rs agung, dokter yang menangani monalisa pun menganjurkan agar makan, namun monalisa tetap menolak.
meski begitu, bap ini statusnya independen.
sebab, selama ini, ada kritik dari masyarakat bahwa para politisi hanya bisa saling berkelahi.
volume perdagangan hari ini mencapai 533.933 lot saham.
polisi dan tentara menembakan gas air mata kepada para pendemo yang mencoba merangsek ke pangkalan udara quetta.
syarat kedua, calon ketua dpa harus tahu persis kinerja, tata cara, dan pekerjaan sebagai pimpinan lembaga tinggi negara itu.
banser nu sudah mulai bersiap-siap membentangkan spanduk di depan istana merdeka, jakarta, kamis (26/7) pagi.
kapolri jenderal (pol) surojo bimantoro menegaskan, indonesia bukan lagi sekadar menjadi tempat transit peredaran narkoba.
dugaan aparat, bom itu bakal digunakan sebagai upaya melarikan diri para napi, yaitu sugianto (terpidana kasus penipuan dalam jabatan), dedi susanto, sigit harianto, muhammad iqbal (terpidana perampokan dan kekerasan) dan sumardi (terpidana kasus narkotika).
mereka ini nanti sebagai benteng kekuatan pasukan
tiba-tiba mereka diserang anggota gam dengan menggunakan senjata api jenis ak-47 dan glm.
di hari yang suci ini, di lp cipinang yang berkapasitas 1979 orang, ada 882 napi mendapatkan remisi khusus.
beberapa kesepakatan tersebut, misalnya, adalah perlunya diperhitungkan terjadinya konflik akibat cross ouwnership dan meminta pihak manajemen untuk lebih terbuka dalam menerima masukan dari karyawan.
pemilihan dpr dan dprd itu satu tahapan, kemudian tahapan yang lain adalah pemilihan dpd serta presiden dan wakil presiden.
hal ini, menurut satrio, menyusul rekomendasi dari dpr dalam sidang tahunannya yang lalu bahwa bpk adalah satu-satunya badan pemeriksa keuangan di indonesia.
kondisi para pekerja semakin menyedihkan karena terancam keselamatannya akibat berselisih dengan para petambak.
agus dwikarna, yang ditangkap bersama tamsil linrung dan abdul jamal belfas oleh polisi filipina, adalah wakil ketua kppsi sekaligus komandan laskar jundullah.
selain juga terus mengedepankan rasa profesionalisme.
dalam penerbangan yang sama, gus dur juga bercerita soal rencananya mengunjungi sejumlah negara timur tengah pada musim panas mendatang.
karena itu, diperlukan banyak upaya untuk menjembatani perbedaan-perbedaan penafsiran atas kedua uu tersebut.
demikian diungkapkan menteri pertahanan, juwono sudarsono, usai sidang kabinet rutin di binagraha, rabu (28/6).
bahkan yenni sempat mengaku kepada tempo news room bahwa dirinya punya keinginan mengunjungi megawati.
karena dampak ledakan itu tampak begitu dahsyat, kata heru, warga menduga ledakan itu disebabkan bom dan dilaporkan ke ketua rw 02, irwan rusidi, dengan membawa sedikit bukti-bukti serpihan itu ke polsek tebet.
mereka juga meminta dpr memberi kesempatan dan membantu pemerintah yang sah untuk mengentaskan negara dari krisis ekonomi, politik, keamanan, dan kepercayaan sesuai periode yang telah ditentukan.
udin meninggal pada tanggal 13 agustus 1996 di halaman rumahnya, jalan parangtritis km 13 yogyakarta, dibunuh oleh sekelompok orang tidak dikenal.
tugasnya, ia menambahkan, adalah menangani masalah hukum tersangka kasus penyelewengan dana non budgeter bulog itu.
dia pun menyarankan agar pemerintah melakukan pengawasan yang efektif terhadap pelaksanakan pembangunan ekonomi.
ia berharap presiden abdurrahman wahid dapat menyetujui mereka.
sampai sekarang ini, lanjut mahdi, sudah 16 perusahaan tambang yang berhenti beroperasi di aceh.
jenazah sringatin tiba di bandar udara internasional soekarno hatta, sabtu (7/4).
seperti selasa, pemogokan awak bus kota yang diisukan akan terjadi, sampai sore hari ternyata tidak terjadi.
albert berharap pemeriksaan atas saksi-saksi dari tni/polri itu bisa segera rampung, karena konklusi dan rekomendasi itu akan dijadikan rekomendasi komisi nasional (komnas) ham yang akan disampaikan kepada kejaksaan agung.
sedangkan perusahaan lain, ada yang menyediakan dalam bentuk asrama, mess, atau sewa.
padahal tersangka ginandjar kartasasmita diduga telah melakukan tindak pidana korupsi pada proses technical assintance contract (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petro gas (upg) itu dilakukan saat ginandjar masih menjabat mentamben tahun 1992.
100 miliar hingga rp.
menurut anwar, di masa depan, besar atau kecilnya bank tidak lagi menjadi masalah.
sehingga, katanya, pelayanan pengadilan menjadi terganggu.
selain itu, tujuannya adalah agar perseroan dapat membayar sebagian utang perusahaan dalam rangka proses restrukturisasi dengan para krediturnya.
bunyi pasal tersebut adalah hak untuk tidak dihukum atas dasar hukum yang berlaku surut adalah hak asasi manusia yang tidak dapat dikurangi dalam kondisi apapun.
diawali persiapan menghadapi pemilu 2004, diakhiri dengan pemilihan presiden dan wakil presiden secara langsung.
untuk kategori ini pemerintah melakukan review sebanyak satu kali dalam tiga tahun.
menjawab pertanyaan, apakah presiden siap hanya menjadi simbol pemimpin saja, chotibul menyatakan, ia tidak tahu dan rapat tidak membicarakannya.
aksi itu dilakukan usai acara pemakaman nurgiyanto.
kejuaraan di banjarmasin digelar dengan melibatkan 23 klub.
karena azas sitting plaatsen (pengadilan setempat).
menurut habib, pemerintah memiliki kewajiban untuk menertibkan dan memberantas segala kemaksiatan yang ada di jakarta.
anggota fraksi pdi perjuangan jacob tobing membenarkan bahwa partainya akan mengakomodasi kepentingan sejumlah partai yang pada saat sidang istimewa mendukung megawati sebagai presiden.
tudingan ini bukannya tak beralasan.
komisaris independen itu adalah eko santoso, teuku iskandar, dan amir effendi.
kita masih terus berupaya memberikan informasi yang didapat.
puluhan tamu hotel berhamburan ke luar, takut bangunan tempat mereka berteduh bakal ambruk.
ditemui sebelumnya, kadispen polda metro jaya kombes anton bachrul alam menyebutkan bahwa rahmat ditangkap dengan tiga tuduhan, yakni memberikan keterangan palsu di bawah sumpah yang melanggar pasal 242 kuhp, menyangkal menandatangani bap dan isu penyuapan oleh pengacara tommy soeharto yang menjadi terdakwa di mana rahmat menjadi saksi.
penyidikan pelanggaran ham tanjung priok, mengalami perkembangan baru.
ihsg turun 1,030 poin menjadi 387,694.
padahal, jaringan listrik di kedua daerah itu sudah sangat padat.
kami meminta anggota gam menyerah secara baik-baik dan tunduk kepada hukum yang berlaku.
kapasitas yusril dalam memberikan pernyataan ini, bukan sebagai ahli hukum atau ahli ata negara, melainkan sebagai seorang anggota jajaran eksekutif yaitu sebagai menteri kehakiman dan hak asasi manusia.
kalau memang tidak cocok, kan bisa memilih salah satunya.
political crime , kata dia, suatu saat dianggap suatu delik, tapi pada saat yang lain orang itu akan jadi pahlawan.
namun, ia masih optimis untuk bisa mencapai target penjualan sebesar itu, karena penghitungannya belum menyeluruh hingga bulan desember 2001.
beban target yang diberikan pemerintah kepada bppn, oleh arwin dirasakan sangat berat.
kalau dalam daftar itu terdapat nama-nama anggota militer indonesia, maka ada dua kemungkinan yang akan muncul.
misalnya, dalam masa jabatannya, gubernur tidak boleh menerima gaji dan tunjangan pensiun sebagaimana biasanya, tapi cukup uang makan serta fasilitas yang diperlukan.
disamping itu, sutiyoso menambahkan, apbd yang sudah ditetapkan menjadi peraturan daerah (perda) telah dibahas dalam proses yang cukup panjang.
saat ini juriyanto bin sutar, 19 tahun, tengah bersaksi.
apakah akan langsung berdakwah ?
sikap itu diambil untuk memaksimalkan kerja kabinet persatuan nasional.
sementara itu, gubernur irian jaya jp salossa yang semula ikut menumpang pesawat dari jayapura selamat dari musibah.
kepada orang-orang yang melakukannya diancam hukuman penjara paling lama sembilan bulan.
namun, ketika tim penyelidik baru mengajukan 10 pertanyaan, tommy mengaku diarenya kambuh.
kesimpulan sementara yang ia yakini menyebut soal kerjasama antara intelijen indonesia dan filipina.
ketua majelis hakim otto santoso menjelaskan, keduanya telah melakukan perbuatan yang memenuhi ketentuan undang-undang pasal 1 (1) uu darurat no.
acara yang dihadiri ketua fak, h mudrick sangidue, ketua dpd ii partai golkar
kekerasan tidak mengenal korban.
seperti diketahui, perundingan mengenai porsi pembagian saham cpp antara pihak pemerintah, pertamina, dengan pemda riau belum mencapai titik temu.
ketiganya diduga menyalahgunakan wewenangnya sebagai direktur bi.
raziman menegaskan, unsur ini harus dilibatkan dalam tim independen yang akan mengusut tuntas kasus theys.
sedang gudang garam, ungkap markus, diantaranya adalah berita soal kinerja tahun depan yang diperkirakan menurun.
ia kemudian menyebutkan keyakinan dirinya.
11.877 kali dengan jumlah saham sebanyak 780,875 lot saham senilai rp 452,635
megawati mengunjungi 1400 jiwa masyarakat yang tertimpa bencana banjir di kelurahan cawang, jakarta timur.
jika saat jalan masih bisa dilewati jarak yang ditempuh ke ibukota kecamatan cukup 30 menit, kini mencapai sekitar 3 jam karena harus memutar.
mereka yang mengajukan protes itu
tadi siang dalam sidang kasus bulog dengan terdakwa rahardi ramelan di pengadilan negeri jakarta selatan, winfried bersaksi pengembalian uang itu sebagian untuk menyelamatkan akbar dari tuduhan korupsi.
saat tertembak, korban sedang berada di salah satu gedung bertingkat di kawasan konflik.
berdasarkan pasal 17 ayat 2 uud ri nomor 2/1999 tentang partai politik, membekukan partai golkar merupakan tindakan pelanggaran kewenangan badan peradilan.
indah mengkhawatirkan, maskapai besar yang akan menekan harga semurah mungkin di luar batas kewajaran, dengan tujuan membuat maskapai lain yang bemodal kecil kewalahan mengikuti penurunan harga.
hingga berita ini diturunkan, hamzah masih berada di kediaman presiden.
peristiwa ini berlangsung sekitar pukul 17.20 wib, di kediaman keluarga bung hatta, jalan diponegoro no.
sedang proses ebtanas dan umptn untuk tahun 2001, menurut satrio, tetap akan berjalan sendiri sebagaimana biasa.
mereka juga menyatakan akan kembali ke lokasi esok harinya.
ia juga berpendapat, pelaksanaan st tumpang tindih ( overlapping ) dengan tugas pengawasan yang dimiliki dpr.
kata amien.
sebagian besar permintaan dolar ini berasal dari kalangan korporasi untuk membayar utang yang akan jatuh tempo.
kasatserse polres jakarta pusat, komisaris pol yoyol, belum bersedia berkomentar lebih jauh soal ditemukannya bom di hotel mega proklamasi, jakarta pusat, sabtu (10/11).
menurut gubernur oemarsono beberapa waktu lalu, rumah itu dibangun bagi para perambah hutan yang akan ditransmigrasikan.
kata suhartono.
ini hal yang lumrah saja.
gus dur saat menghadiri acara penutupan didampingi oleh istrinya, sinta nuriah wahid dan mantan menteri luar negeri alwi shihab.
ke-7 kandidat itu disebut-sebut memiliki kans untuk bersaing ketat memenangkan kursi gubernur.
dalam tahap itu, mereka akan dibantu pt.
acar ruwatan juga diidi dengan berbagai acara traadisional seperti musik terbangan rebana biang pusaka dari ciganjur, siter, ibu yoyoh cikampek bergabung dengan celo yasin burhana, dan kabriwali yang akan mendedangkan tangisan derita rakyat gayo aceh.
saat itu, ferry juga ada bersamanya di rumah dedi.
tentang dialog tersebut, kata pangdam, harus tetap mengacu kepada keputusan politik untuk menyelesaikan masalah aceh secara damai dalam kerangka negara kesatuan republik indonesia.
perusahaan semen dari meksiko cemex sebesar rp 25,53 persen dan sisanya dimiliki publik.
sementara itu, sekitar 86,6 persen anak, kata handi, menunjukkan bahwa peran orang tua sangat kuat dalam menentukan jenis makanan dan minuman yang boleh dikonsumsi oleh anak.
meski  dijaga ketat aparat kepolisian, mereka tetap nekad melakukan aksi dan berorasi.
ia juga menilai, pkb tampaknya ingin menjadi partai pemerintah dengan menempatkan partai-partai lain sebagai oposisi.
jumlah korban juga diperkirakan akan terus bertambah, mengingat bencana banjir belum lagi mereda.
sehingga dapat menunjukkan tanda yang signifikan dalam mengatasi berbagai krisis yang telah berlangsung cukup lama di indonesia.
sehingga masih mampu menahan turunnya indeks, yang diperkirakan akan terus mengalami penurunan.
untuk lilin yang berukuran besar, kurang lebih dua meter, menghabiskan dana sekitar rp 2 juta, sedangkan yang kecil rp 500 ribu-an.
bukan bantuan luar negeri.
pertama pukul 08.30 wib, selama satu jam, melibatkan dengan kapolda sumbar brigjen pol adang firman dan komandan korem 032 wirabraja kolonel supriyanto.
ia mengatakan selama januari indeks melejit dari kisaran 380 hingga sekarang menembus 450 tanpa ada isu yang signifikan.
setelah suporter meninggalkan dermaga, km cermai mulai mendekat.
12/1977 tentang psikotropika.
sidang kali ini mendengar eksepsi kuasa hukum terdakwa samadikan hartono, oc.
dengan begitu, ia berharap sanex dapat menjadi motor rakyat.
masalahnya, menurut joedono, saat ini antara bank indonesia (bi) dengan pemerintah belum ada kesepakatan mengenai berapa besar penyimpangan dana blbi yang menjadi tanggung jawab pemerintah dan berapa yang menjadi tanggung jawab bi serta bank-bank penerima.
dewan pimpinan pusat (dpp) walubi bekerja sama dengan tni angkatan udara dan singapore association in indonesia (sia) mengelar pengobatan gratis di jalan cikini raya 93, jakarta pusat, sabtu (9/2) pagi.
pemerintah ri sendiri, seperti diutarakan menteri luar negeri hassan wirajuda, akan memberikan perlindungan dan pendampingan secara hukum kepada warganya yang tersangkut masalah di luar negeri.
akhirnya mencapai puncaknya pada peristiwa tanjung priok 12 september 1984.
untuk itu akan didukung dengan peningkatan sarana dan prasarana.
menurutnya, dekrit hanya dapat dikeluarkan dalam tiga keadaan.
titah segera diturunkan gus dur.
sebelumnya, gus dur juga sempat bertemu dengan presiden filipina, estrada.
sampaikanlah kepada seluruh elemen pemerintahan anda untuk tidak lagi mengkasari dan bertindak brutal terhadap rakyat aceh yang sedang memperjuangkan hak penentuan nasib sendiri, karena apa yang mereka lakukan adalah upaya penyelesaian konflik aceh secara menyeluruh.
para pengacara soeharto sendiri tak berkomentar apapun mengenai kesiapan klien mereka menghadapi meja hijau pagi ini.
hal ini, menurut ekky, jelas terlihat dari kucuran dana masyarakat yang ditargetkan sebesar rp 179,9 triliun serta kekayaan alam rp 83,3 triliun.
dalam jumpa pers itu, marsillam menegaskan, ketiga daerah yang akan dijadikan kawasan perdagangan bebas itu cukup memiliki potensi.
selamat malam pak.
selain itu, diakui bahwa gerakan kemerdakaan ini sebagai akibat lambannya pembanguna di papua.
sementara itu, sektor korporasi masih berkisar pada angka 25 persen dan sektor komersial sebesar 13 persen.
budget harus diusahakan.
di tubuh ptmsi belakangan ini dilaporkan terjadi semacam ketegangan antar anggota pengurus.
kami saat ini masih dalam status terdakwa dan sedang menjalani proses peradilan untuk mendapatkan penyelesaian yang lebih adil.
selain itu juga beberapa pejabat tinggi tni serta purnawirawan.
pengakatan chaerudin tersebut, menurut amien, bisa menimbulkan perpecahan di tubuh polri.
jabatan rangkap, ujar hamzah, sama sekali tidak mengakibatkan timbulnya konflik kepentingan.
bahkan beberapa rumah penduduk di sekitar kawasan itu sambungan telepon dan listriknya masih terganggu sampai sabtu ini.
seperti adanya keinginan nurmahmudi untuk memberantas kkn di departemen kehutanan, dengan menyeret prayogo pangestu untuk diperiksa di kejaksaan agung.
seusai shalat ied, presiden dijadwalkan menyerahkan hewan kurban berupa seekor sapi secara simbolis kepada panitia idul adha.
saya tidak tahu siapa yang merubahnya.
korban tewas akibat kecelakaan itu adalah empat orang.
saat dita meneriakkan dua pilihan tersebut para mahasiswa bersama-sama dengan lantang berteriak akan melawan.
iinterpelasi ini, lagi-lagi, menyoal bocornya ujian di sejumlah smp negeri.
selain itu bank akan memilih menempatkan dananya untuk membeli sertifikat bank indonesia (sbi).
di jakarta, rencana pertemuan mereka dengan presiden wahid gagal berlangsung.
setelah diadakan lobi sesama anggota dewan, akhirnya dewan sepakat rapbd lampung 2001 disahkan.
sebelum misa berlangsung, lanjut mamat, pihaknya akan bekerjasama dengan keamanan gereja untuk melakukan sweeping keseluruh areal gereja terutama tempat yang mencurigakan seperti kamar mandi dan tempat sampah.
kedua, pernyataan sikap beberapa jendral atau perwira tinggi polri beberapa waktu lalu dengan mengatasnamakan institusi polri dan pernyataan sikap para pimpinan polri yang menolak pemberhentian kapolri bimantoro mereka nilai adalah sikap yang lancang, tidak fair dan otoriter karena tidak sesuai dengan aspirasi dari sekitar 200 ribu anggota polri.
menanggapi hal itu presiden seperti dituturkan wirajuda, menyatakan terima kasihnya.
ia mengatakan pemilihan langsung tidak bisa langsung diterapkan.
dalam pasal 154 kuhp, papar muladi disebutkan, barang siapa menyatakan permusuhan dan kebencian pada negara dan pada pemerintahan yang sah, dikatakan suatu kejahatan.
megawati juga menginginkan agar wawasan yang luas itu dipupuk sejak dini.
menurut dia, tingginya tingkat penerimaan terhadap eksistensi komando teritorial itu berkait erat dengan posisi hegemonik tentara selama orde baru berkuasa.
karena itu, pemerintah tinggal memilah mana yang akan diajukan ke pengadilan dan mana yang tidak.
hal ini diungkapkan oleh menteri muda urusan percepatan pembanguan kawasan timur indonesia (ppkti) manuel kaisipeo kepada wartawan di jakarta, kamis (15/2) siang.
hal ini dikatakan presiden wahid pada dialog terbuka usai melaksanakan shalat jumat di masjid al munawaroh ciganjur, jakarta, jumat (6/7).
barulah ia tahu ruskandar sebenarnya memegang tanda terima itu pada saat penyerahan kedua.
ketua dprd kota padang, maigus nasir mengatakan pihaknya akan segera mengambil sikap tentang permasalahan semen padang.
hal ini disampaikan mahfud di istana negara, rabu (11/7).
tapi, kalau sepihak bagaimana?
dalam surat juga disertakan calon duta besar untuk saudi arabia, maftuh basuni, menggantikan baharuddin lopa.
persoalan lainnya yang perlu diantisipasi gubernur dki dengan berkoordinasi dengan aparat keamanan mendatang adalah kondisi keamanan di sekitar pemilu 2002.
budget itu dilakukan untuk membuat hujan buatan, tapi kami tidak bisa menyebut angka.
setibanya di washington dc rabu (19/9), megawati segera mengadakan kunjungan kenegaraan ke gedung putih pada pukul 11.30 waktu setempat.
kepala badan pengawasan pasar modal (bapepam) herwidayatmo membantah dugaan pergantian sejumlah pejabat bapepam berkaitan dengan berbagai kasus penyimpangan di pasar modal.
ia tiba di mabes polri pukul 08.22 wib berseragam dinas kepolisian lengkap dengan tanda bintang empat dan memegang tongkat komando.
untuk itu harus ada penyelesaian final terutama masalah politik.
hal ini disebabkan masih tumpang tindih dengan lembaga badan pemeriksa keuangan dan pembangunan (bpkp).
menyusul kemudian pengadilan ham medan, makssar dan surabaya.
di muka sidang bustan mengaku selama menjadi ajudan rahardi pernah menyerahkan cek dana bulog sebanyak sembilan kali.
meski penjagaan lumayan ketat, mereka berhasil menghadang iringan rombongan wapres saat memasuki kampus sptdn.
tim tujuh, yang beranggotakan menkopolsoskam yudhoyono, menko ekuin rizal ramli, jaksa agung marzuki darusman, menhan m mahfud md, mendagri soerjadi soedirdja, menlu alwi shihab, menkeh dan ham, baharuddin lopa, ingin memberikan pemecahan alternatif untuk keselamatan bangsa.
sejumlah pejabat tinggi dipastikan menyertai kunjungan presiden, diantaranya, menlu alwi shihab, menteri pendidikan yahya muhaimin, menperindag luhut binsar pandjaitan, menteri kelautan dan perikanan rokhmin dahuri, menteri pertanian bungaran saragih, sekretaris presiden abdul mudjid manan, sekretaris militer presiden marsekal madya tni budy santoso dan yahya c. staquf sendiri
hal ini dikarenakan adanya ancaman dari kelompok lain.
demikian dikatakan head of research nomura indonesia, goei siauw hong, di jakarta, jumat (22/9) siang.
sekitar 130-an anggota brimob polda maluku lari dari tempat tugas mereka ke propinsi bali.
wapres, kata bambang, mengatakan bahwa tanggapan dan sikap dirinya terhadap tawaran tersebut adalah hal yang terpenting saat itu.
rabu lusa (11/7), kata sri bintang pamungkas, salah seorang penggugat yang tergabung dalam pijar, beberapa elemen mahasiswa dan pemuda akan menggelar aksi di depan kantor rizal ramli dan mahfud md.
menurut award, hingga pagi ini yasser masih berada di kl dan, berdasar jadwal baru, pemimpin plo ini baru akan tiba di jakarta hari ini sekitar pukul 18.00.
selama perjalanan, masyarakat juga dihibur dengan permainan barong sai.
namun pertemuan yang berlangsung sekitar satu setengah jam dan dihadiri wakil dari kantor dinas departemen tenaga kerja dan transmigrasi tidak membuahkan hasil.
mou itu menyangkut tiga hal: pengembangan kerjasama ruang angkasa, pengembangan pusat pelatihan sektor konstruksi (ppsk) dan pembebasan visa diplomatik dan dinas.
saat ini, tambah hilman, kedua tokoh gam ini ditahan di mapolres aceh timur dengan status sebagai tersangka kasus pemerasan.
agum mengatakan, dirinya tidak mempermasalahkan siapapun yang menjadi wapres jika dia tidak terpilih menjadi wapres.
polisi telah memeriksa sembilan saksi.
syarifuddin, kepada tempo interaktif hari ini mengatakan, rumah yang dijadikan sebagai tempat persembunyian bom dan amunisi itu sudah dipantau aparat intel beberapa pekan terakhir ini.
markas besar gerakan aceh merdeka (mb-gam) eropa di stockholm, swedia, menyatakan belangsungkawa yang mendalam atas meninggalnya jafar siddiq hamzah, ketua international forum for aceh (ifa).
sekarang ini bukan jamannya lagi undang-undang subversif.
di lapis kedua, disiapkan pasukan dengan gas air mata, sedangkan di lapis ketiga, pasukannya dipersenjatai senjata dengan peluru karet.
hadir dalam pertemuan itu elza syarief beserta suaminya, tommy dan pengawalnya yang bernama kenny.
sedangkan drainase atau saluran air sampai saat ini sudah selesai sekitar 53 persen.
dalam sidang kali ini, tanri didampingi tiga orang kuasa hukumnya, ruhut sitompoel, hotma sitompoel serta tommy sihotang.
melihat kenyataan, bisa dipastikan persyaratan itu tidak dapat dipenuhi sampai tenggat waktu.
sementara itu, edi rusli, salah seorang pengungsi, menyatakan warga setempat semakin takut setelah mengetahui asrama dan kantor polisi pun menjadi sasaran amuk massa.
padahal, keperluan untuk mengganti kapolri sangat mendesak, karena berkaitan dengan keamanan negara.
kasatserse ekonomi polda metro jaya, akbp benny makalu, jumat (25/1) malam, mengatakan sidiq akan dibawa lewat udara dari surabaya dan tiba di jakarta pukul 14.00 wib.
sidang pengadilan ham ini disesaki oleh pengunjung, baik dari kalangan pers maupun dari kalangan pendukung abilio soares.
budi mengaku masih adanya perbedaan tafsir ketetapan mpr nomor 3 tahun 1978 tentang prosedur memorandum.
s. bimantoro menegaskan, bahwa pengamanan presiden merupakan pengamanan gabungan tni dan polri, seperti yang selama ini diterapkan di jakarta.
tetapi, ujarnya, jika setelah 11 maret berkas perkara belum juga selesai, masa tahanan tomy akan diperpanjang.
sebuah ledakan yang diperkirakan suatu bom rakitan meledak lagi di kawasan cot keu-eung, kecamatan kuta baroe, kabupaten, aceh besar, rabu (11/10) sore sekitar pukul 17.00.
karena itulah, ia mengharapkan adanya pemeriksaan ulang.
karena itu, buyung berharap, angkutan umum tetap beroperasi seperti biasanya.
pemerintah indonesia tampaknya tenang-tenang saja?
untuk diketahui, dana swkp dari pengadaan cengkeh tahun 1992-1995 sebesar rp 3,1 miliar itu dibagi-bagikan secara sepihak kepada puskud rp 1,07 miliar (32,5%), inkud rp1,3 miliar (40%), dam kud rp 738 juta (22,5%).
sementara itu, pengusaha sugeng saryadi mengatakan indonesia tidak akan mengalami kebangkrutan karena memiliki banyak aset.
karena sejumlah persoalan teknis di lapangan belum dapat diatasi dengan mudah.
hal itu dikemukakan presiden wahid dalam penutupan musyawarah nasional (munas) pimpinan dprd provinsi se-indonesia di bina graha, jakarta, kamis (2/11).
sedangkan yang sependapat dengan fpdip adalah f utusan golongan, f tni/polri dan fpbb.
jarak pim dari tempat pasokan gas di lhokseumawe kurang lebih sekitar 10 kilometer.
selain juga menambahkan materi kepedulian sosial dalam pemilihan tersebut.
tapi yang datang waktu itu cuma satu orang saja, namanya nasrul.
demikian disampaikan direktur jenderal otonomi daerah oentarto, senin (12/8), menanggapi kekhawatiran tidak siapnya pemerintah provinsi serta masyarakatnya dalam menghadapi perubahan berdemokrasi pada 2004 mendatang.
bahkan, ulama sepuh kharismatik seperti kh abdullah abbas rela datang jauh-jauh dari cirebon ke malang.
mega hanya ditemani putrinya, puan maharani.
pengadilan ham ad hoc jakarta pusat tidak berwenang karena kewenangan relatif pengadilan ham ad hoc tidak mencakup timor timur.
rapat pimpinan partai golkar ditutup pada sabtu (9/2) pukul 00.45 wib dini hari dan memastikan bahwa musyawarah nasional akan dilaksanakan setelah pemilu 2004.
ia juga mengatakan perseroan harus mengeluarkan investasi sekitar us$ 300 hingga us$ 600 juta untuk bisa masuk telepon dengan kabel.
demikian juga nasir, 43 tahun, penghuni indekos yang berasal dari padang juga tidak mau berkomentar banyak soal kasus ini.
tapi mobil patroli lainnya terhadang portal dan gagal menyelamatkan diri dari kejaran massa penarik becak yang beringas.
nurdin mengaku, saat itu ia sudah menjadi ketua umum non-aktif.
jika pada akhirnya konsensus tersebut gagal dicapai, bisa saja pelaksanaan pemili dipercepat.
salah seorang polisi mengambil filmnya dan berusaha mengambil paksa id card milik wisnu.
dia juga menyatakan bahwa pihak industri menyetujui rencana labelisasi halal karena untuk kepentingan umat.
karena itu, dikhawatirkan pernyataan presiden gus dur mengenai rencana penangkapan 40 anggota dewan bisa memancing reaksi negatif dari pasar.
saya sudah terima cek rp.
artinya, harus ditangani pengadilan negeri, bukan niaga seperti manulife.
sukarno menyatakan, hal itu terkait dengan pelanggaran yang dilakukan partai golkar terhadap pasal 14 uu nomor 3 tahun 1999 karena mendapat bantuan tidak langsung dari marimutu manimaren sekitar rp 4,5 miliar, yakni berupa bunga dana yang disumbangkan pengusaha itu sebesar rp 15 miliar.
antashari menjelaskan bahwa berdasarkan surat keterangan kantor pelayanan pajak bumi pembangunan (kpp pbb) jakarta pusat, nilai rumah tommy di jalan cendana nomor 6 berdasar nilai jual obyek pajak (njop)-nya adalah di atas rp 6 miliar.
bahkan pernyataan tommy ini sempat membuat kapolri jenderal dai bachtiar langsung angkat bicara dan menginstruksikan kapolda metro jaya makbul padmanegara untuk menyelidiki pengakuan bos humpuss itu.
pernyataan itu terungkap dalam siaran pers departemen luar negeri yang diterima tempo news room senin (30/7) malam.
ditambahkannya, banyak orang yang dulu ikut majikan lama namun karena majikannya tersebut akan jatuh, segera ia pindah ke majikan baru.
separuh dari aset tersebut (sekitar rp 55,8 triliun) ditawar investor dengan harga di bawah dasar.
anggota tim monitoring keamanan jeda kemanusiaan,
sementara itu, pada saat yang sama di dprd jawa timur juga terjadi unjuk rasa yang dilakukan oleh warga wonorejo, surabaya, yang rumahnya digusur paksa beberapa hari lalu oleh pemerintah provinsi (pemvrov) jawa timur.
rumah salah seorang satuan tugas (satgas) ppp yogyakarta dibakar orang tak dikenal, selasa (19/2), sekitar pukul 16.00 wib.
setibanya di sana, mereka langsung berorasi dan mencoret-coret papan nama kantor tersebut dengan cat merah.
kadispen polri, brigjen saleh saaf, mengatakan pertemuan itu bersifat tertutup atas permintaan kontras.
koalisi ngo ham aceh mencatat bahwa selama september 2000 sedikitnya 67 aparat militer dan 12 gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam) menjadi korban dalam sejumlah kontak senjata yang terjadi di aceh.
sebanyak 40 efek mengalami penguatan harga, 43 turun harga, dan 296 lainnya stagnan.
ini agak aneh karena, secara teknis, airbus 300 bisa terbang dengan hanya satu mesin.
karena itu, proyek ini sangat diharapkan dapat direalisir untuk mengantisipasi ancaman krisis energi listrik di sulawesi.
kemudian saat dirintis jalan untuk dialog -kabiro humas jateng sutrisno dan utusan gubernur, drs novel ali, dosen fisipol undip semarang melakukan pendekatan dengan budiman s hartoyo- gubernur bersikap inkonsisten dan tidak etis terhadap pwi reformasi dengan mengizinkan pwi melakukan acara pada 10 april di rumah dinas wisma perdamaian.
masih adanya aksi penembakan gelap tersebut diakui pula oleh pangdam xvi patimura, brigjen tni i made yasa.
sedang pesawat barang, boeing 757 milik dhl, terbang dengan dua orang di dalamnya dari bergamo, italia, menuju brussel, belgia.
ia juga menolak keabsahan dpw pkb pimpinan irham.
tim reserse polda lampung telah menangkap dua tersangka perakit bom.
ia menjelaskan, dalam pertemuan itu condet mengemukakan, jika indonesia benar-benar ingin membeli pesawat boeing, permintaan secara tertulis harus disampaikan secepatnya, karena banyak negara yang juga ingin membeli.
kuasa hukum tommy soeharto, nudirman munir, menegaskan hukuman yang akan dijalani oleh tommy adalah hukuman yang bersifat politis.
mengutip perkiraan ketua ma bagir manan, ketua komnas ham djoko soegianto mengatakan, kalau bulan ini (desember, red) keppres keluar, pertengahan januari pengadilan ham ad hoc sudah digelar.
unjuk rasa warga, yang dilakukan sejak selasa (30/4) itu, menuntut pada job pertamina -devon agar memberi ganti rugi kepada warga yang terkena gas beacun akibat eksplorasi minyak, dan membangun poliklinik di desa rahayu.
selain itu, dia berperilaku sopan selama persidangan.
adapun gempa yang terulang jumat, terjadi pada 61 km di samudra hindia atau sekitara 120 km barat daya bengkulu.
jika dakwaan itu terbukti, bob terancam hukuman 20 tahun penjara, atau denda sebanyak-banyaknya rp 50 juta.
penculikan bupati, camat dan anggota dprd aceh itu dilakukan oleh enam orang dari kelompok gam dengan mengendarai satu unit mobil taft hi line.
dia menilai tidak ada kekompakan di tubuh pemerintahan.
kemudian pada 5 mei 2000, tim kepres mengambil keputusan membatalkan hasil tender proyek tersebut dan melakukan tender ulang.
sedang saham yang melemah adalah gudang garam (ggrm) sebesar rp 750 menjadi rp 10.700, semen gresik (smgr) turun 600 menjadi rp 6.350, indosat (isat) turun rp 500 menjadi rp 9.850, telkom (tlkm) turun rp 175 menjadi rp 3.375, astra internasional turun rp 100 menjadi rp 575, dan semen gresik (smgr) turun rp 600 menjadi rp 6.350.
selain warga desa argomulyo, warga desa lain yang mendapat paket sembako adalah desa argorejo, desa argosari dan desa argodadi.
bahkan, kata muhaimin, saat ini sebagian anggota partai golkar juga menolak kedua calon yang diajukan.
dalam pernyataan sikapnya, para mahasiswa itu menuntut pansus buloggate dan bruneigate dpr untuk terus melakukan pengusutan kasus-kasus yang berkaitan dengan presiden abdurrahman wahid.
bedanya, febi sempat memimpin 4-1, tapi kemudian disamakan oleh dede 4-4, hingga kalah 4-6.
yohannes dahlan, sekretaris daerah kota solok, menaksir kerugian mencapai rp 2 milyar.
ia tidak bisa berbuat banyak karena jumlah satgas pdi-p hanya puluhan orang saja dan telah difokuskan pada pengamanan di tempat pertemuan.
menghadapi masalah yang rumit ini, kelompok lima menawarkan suatu penyelesaian alternatif: membentuk suatu presidium yang beranggotakan tokoh-tokoh nasional.
ketua dpr akbar tandjung mengatakan, kecil kemungkinan pimpinan dpr menghadiri undangan proklamasi kemerdekaan timor lorosae, 20 mei mendatang.
anggota brimob kepolisian republik indonesia sejak tiga bulan lalu melakukan latihan untuk meningkatkan kemampuan anti gerilya para anggotanya.
saat ini dari kesatuan tersebut diturunkan satu dari tiga ssk yang ada di markas yon 742 gebang mataram.
gbhn hanya balapan bagus-bagusan saja.
badan pengawas pasar modal (bapepam) masih mengkaji hasil audit klynveld peal marwick goerdeler (kpmg) terhadap laporan keuangan asia pulp and paper company (app).
dana tersebut dipersiapkan apabila harganya dibawah asumsi semula.
dengan catatan hanya dalam jangka waktu pendek, 1-2 tahun.
kebijakan bbm dipastikan menjadi penyebab inflasi yang berbahaya.
direktur jenderal minyak bumi dan gas alam (migas) departemen energi dan sumber daya mineral, rahmat sudibyo, sependapat dengan baihaki.
seperti diketahui, jeda kemanusiaan tahap pertama akan berakhir tanggal 2 september mendatang.
ia menunjukkan data ekonomi yang tumbuh 3,5 persen per tahun ditopang dari konsumsi rumah tangga.
rodriguez terpilih menjadi presiden setelah presiden fernando de la rua mengundurkan diri akibat tekanan massa yang mendesak pemerintah untuk membebaskan kebijakan ekonomi pasar.
di dpr, setidaknya anggota dpd dan dpr akan memiliki rasio 1:3.
mereka sudah kehilangan pekerjaan sebagai nelayan dan dulu dijanjikan akan bekerja di btid.
semisal kabar akan terjadi ekspansi besar-besaran terhadap pasar dengan memproduksi rokok mild dengan kandungan nikotin dan tar rendah, seperti dilakukan sampoerna dan bentoel.
saya bukan takut.
selain itu, pada kesempatan itu, marzuki membantah bahwa kejagung telah menerima memo dari ketua umum golkar, akbar tandjung untuk tidak memeriksa mantan ketua dpa, a.a baramuli, dalam kasus bank bali.
tapi itu kedudukannya harus jadi tersangka lebih dahulu.
terutama, kata dia, menyangkut pasal yang terkait dengan independensi bi.
fpi dimotori oleh sejumlah habaib - orang-orang keturunan arab yang masih keturunan nabi muhammad. (
kenapa harus oc?
karena selain mencantumkan data-data pribadi, juga berisi kekayaan pribadi (untuk perorangan), omset (untuk badan hukum), dan biaya-biaya operasional perusahaan.
mekanisme hak pilih bisa diatur, misalnya tentara dan polisi harus menanggalkan seragam militernya.
pada paket revisi departemen keuangan tersebut, yang dipermasalahkan adalah tentang kenaikkan bbm.
namun, penjagaan di sekitar loket penjualan tiket cukup ketat dibandingkan sehari sebelumnya.
keterangan yang diperoleh tempo interaktif menyebutkan, para korban adalah sertu (pol) tatang, pratu tni bambang sutopo dan prada tni selamet riyadi.
menurut kuntjoro, nampaknya yang baru bisa memenuhi kedua persyaratan tersebut hanyalah cina.
diplomasi dong.
sedianya acara itu akan digelar di hotel utami, jalan bandara juanda, surabaya.
ketua pbhi, hendardi menolak secara tegas penyelesaian kasus trisakti melalui panitia khusus (pansus) dpr ri.
sehubungan dengan itu, goei menilai euphoria maraknya aksi beli investor menyusul penurunan suku bunga the fed, pekan lalu, telah berakhir.
pengadilan niaga juga dipandang tidak berwewenang mengadili sengketa dengan klausula arbitrase.
sementara itu, panitia pelaksana persikota yang dikenai denda dan hukuman percobaan itu dipandang salah saat menggelar pertandingan antara persikota dan persib pada 28 januari.
namun dua panser yang ditempatkan di sekitar sekretariat negara dinyalakan mesinnya lalu keluar dari kompleks setneg.
hidayat menyangkal jika kedatangan pendukung habib ini dikatakan melakukan aksi.
hal ini sangat melemahkan, terutama pada pasar modal.
hadir dalam pertemuan di gedung bi seluruh gubernur bi kecuali achyar iljas yang berhalangan hadir karena menghadiri asian meeting di denpasar, bali.
kita tunggu.
pasangan indonesia sempat kedodoran pada set kedua.
sebagai kandidat, toton dianggap tidak memenuhi syarat.
karenanya, ia menyayangkan banyaknya korban yang jatuh di kalangan rakyat yang 70 persen itu.
nama machjudin sebenarnya sudah tidak masuk di dalam daftar nama calon hakim agung usulan pemerintah.
28 tahun 2000 tentang pemberantasan kkn, kpkpn harus membentuk kpkpn daerah.
sebelum meninggalkan korserse mabes polri, petrus menegaskan akan berusaha menyampaikan keberatan tersebut secara langsung kepada kapolri.
siapa saja boleh masuk dan memiliki hak yang sama untuk menjadi pengurus.
sementara saksi yang diperiksa bertambah menjadi 27 orang.
sebab, indonesia itu bukan hanya aceh dan irian.
pada hari yang sama, kontak senjata juga terjadi di kecamatan kutamakmur, tapi tidak ada korban dari kedua pihak mau pun masyarakat.
pada kesempatan itu marzuki menambahkan bahwa dalam waktu dekat kejaksaan agung akan mengirimkan beberapa jaksanya untuk meneliti transaksi-transaksi penjualan aset tommy soeharto di selandia baru.
kholik adalah salah seorang yang mendukung sidang istimewa bersama ketua umum pkb matori abdul jalil.
presiden abdurrahman wahid melantik ketua mahkamah agung, bagir manan, di istana negara, jumat (18/5).
surat itu diantar langsung oleh irjen budi utomo kepada presiden megawati.
jika pengeluaran untuk bayar utang dikurangi maka defisitnya juga akan berkurang, tambah dia.
ia bersama taufik kemudian segera meninggalkan ruma duka.
dijelaskannya, apa yang digariskan konstitusi yang seharusnya menjadi pegangan dalam praktik bernegara telah dimanipulasi oleh pihak-pihak tertentu dengan mengandalkan mayoritas suara parlemen.
curah hujan pada hari jumat kemarin mencapai 170,8 mm.
penarikan tersebut untuk mengamankan istana kepresidenan dan gedung dpr/mpr.
sementara itu, tambah dia, jumlah sisa anggaran lebih berkisar sebesar rp.
namun, soal kronologi perolehan sumbangan itu, ia menyarankan langsung menanyakan kepada ario.
lalu soal mogoknya perjalanan kereta api diseluruh indonesia, sp pt kai akan menjadikan hal itu sebagai jurus pamungkas.
sebenarnya, pihaknya sejak awal keberatan dengan gugatan praperadilan itu, karena muatan politisnya yang terlalu kental.
hikam juga menandaskan, kasus bulog ii akan mempunyai implikasinya besar.
demikian salah satu keputusan sidang kabinet, kamis (25/1) ini, seperti diungkapkan menteri koordinator perekonomian rizal ramli dan menteri koperasi dan pkm zarkasih nur di bina graha, jakarta.
lokal atau selasa (24/10) pagi wib.
selain mamiek, artis penyanyi dangdut camelia malik turut diperiksa di polda metro jaya.
sementara itu, sekitar seribu massa yang semula memenuhi jalan diponegoro berangsur-angsur meninggalkan tempat.
percayalah pada polisi.
sedangkan keterlibatan amerika secara khusus digambarkan oleh 3 orang penulis.
menurut norton, pihaknya juga berupaya menghasilkan penyelesaian secara baik ( win-win solution ) kepada semua pihak dalam kasus ini.
pada kesempatan itu, ia juga membeberkan pungutan liar rp 40 juta terhadap kliennya.
tri budi pangastuti mengatakan, musdiah masih diperiksa.
sekitar 5.000 petani jawa barat hari ini (2/8) menggelar rapat umum petani se-jawa barat di lapangan gazebo bandung.
pada tahun 1999 lalu, kelahiran poros tengah berawal dari fenomena serupa.
majelis hakim dalam keputusannya yang tertuang pada sk no.
di bidang perumahan, pihak ob akan membentuk semacam dewan perumahan batam.
terbakarnya smk negeri 2 palangka raya menyebabkan tidak kurang 750 siswa - siswinya kehilangan tempat belajar.
mereka berasal dari persatuan guru swasta indonesia (pgsi) medan, yang membawahi 13 ribu anggota di sumatra utara.
lima di antaranya hingga sekarang masih terbaring di rsu itu.
wakil presiden megawati sukarnoputri menilai bahwa secara mental, bangsa indonesia belum siap dan kurang matang dalam mengisi era reformasi.
untuk kasus peledakan gedung bej, pengadilan telah menjatuhkan hukuman seumur hidup kepada ibrahim.
neken tarigan, laksa kahmamilgung
peleton mencakup satuan intel dan aparat lapangan itu dikerahkan untuk membantu kepolisian setempat.
para anggota brimob dan perintis yang diserang itu pun segera melakukan tembakan balasan.
indeks syariah atau jakarta islamic indeks juga turun ke level 79, 657 atau turun 0,771 poin.
namun proposal pengajuan sebagai pelaksana pembagian sembako ditujukan kepada menko kesra dan taskin (waktu itu) haryono suyono.
ia menambahkan, selain itu, pihak konjen ri juga aktif melakukan pencarian ke posko-posko penyelematan yang didirikan pemerintah as.
akhirnya disepakati, peringatan itu dilaksanakan tanggal 22 juni.
yang jelas pangdam tidak bekerja sendiri.
umar kayam memang sudah terbaring sakit di kamar 304 rumah sakit mmc, kuningan, jakarta, sejak 1 maret lalu.
hidup itu cahaya
dalam loi juga tercantum upaya peningkatan kinerja perbankan.
tim itu dipimpin engkesman, beranggotakan empat perwira polri.
pihaknya juga telah menanyakan langsung kepada komandan lapangan kopassus di papua letkol inf hartomo berkaitan dengan kematian theys.
kapolsek saparua, senior inspektur roni nusamara, yang dimintai konfirmasi tempo interaktif mengatakan, konflik itu dipicu oleh tembakan mortir dari arah desa ihamahu dan meledak di perkampungan warga desa nolot.
rakyat kti pun ketika itu sudah bisa menikmati perputaran uang internasional.
rencananya pertemuan dengna imf ini akan dilanjutkan selasa (10/7) di tempat yang belum ditentukan.
sementara versi tim penasehat akbar, setelah selesai pemeriksaan, penyidik sama sekali tidak memberitahu akbar yang harus menandatangani surat penahanan.
teknologi mengatasi banjir yang sebelumnya dipakai sejak zaman belanda, teknologi kanal, sebenarnya cukup efektif.
menurut yusril, pengadilan ham ini hanya menyangkut soal pertanggungjawaban komando, bukan pelaksana teknis di lapangan.
pertandingan yang disaksikan langsung oleh ketua komisi disiplin (komdis) pssi andi darussalam tabusala ini, sempat diwarnai aksi lompat pagar dan menyerbu lapangan oleh suporter persija.
wartawan tidak diizinkan meliput acara dan tidak mendapat penjelasan resmi.
hasil pertemuan ini yang dibawa ke dpr.
roy djanis malah bertanya balik ketika disinggung ancaman itu.
diakuinya, secara resmi keppres nomor 49/polri/2001 itu belum diterima polri.
taufik mengharapkan, ketua ma yang dapat ia dampingi sebagai rekan kerja adalah figur yang profesional, dapat dipercaya dan memiliki wawasan yang luas.
untuk itulah, arab saudi berniat meningkatkan produksinya guna menurunkan harga.
duta besar (dubes) kanada yang baru, ferry de kerckhove, menyatakan kesediannya membantu memperbaiki sistem transportasi di dki jakarta.
dengan sikap tersebut, berarti fraksi ini menolak permintaan presiden wahid sehari sebelumnya untuk menarik dukungan terhadap pelaksanaan percepatan si mpr.
hasil penyelidikan komisi penyelidik dan pemeriksa pelanggaran hak asasi manusia (ham) tanjungpriok (kp3t) sama sekali tidak memenuhi standar laporan penyelidikan pelanggran ham.
pabrik plastik yang berlokasi wilayah sinar budi rt 12 rw 04, pejagalan, jakarta utara terbakar pada jumat (14/3) dini hari.
ketua perbanas, gunarni suworo, jumat (15/2), meminta pemerintah menukar obligasi rekap berbunga tetap menjadi bunga mengambang, termasuk pada bank niaga.
korban-korban langsung dibawa ke rumah sakit (rs) terdekat seperti rs pusat pertamina, rs fatmawati, rumah sakit gandaria, rs muhammadiyah dan rs cipto mangunkusumo menggunakan mobil polisi dan ambulans.
sekarang kalau dibilang belum dijalani putusan kasasi itu waktu dulu bisa.
kalau pun ada, penyakit ini hanya pada orang dewasa.
di lokasi kejadian juga ditemukan selongsong peluru.
kendati demikian, warga masih saja merasa was-was untuk keluar rumah.
indonesia dan australia menandatangani tiga kesepakatan di bidang pertanian, kesehatan dan transportasi pada pertemuan tingkat menteri di canberra, australia, jumat (8/12).
bukan apa-apa, semakin dekat ke hari h sidang tahunan tersebut, semakin banyak saja peluru yang tersedia untuk memerahkan rapornya.
kesalahan proses penyisiran sisa bom yang meledak enam bulan lalu di cikoko barat iii no.
mereka tidak mau dimain-mainkan oleh sipil.
ia juga berkelit dengan alasan sidang paripurna yang bisa menyelesaikan kebuntuan menentukan opsi itu ketika ditanya tentang f-pg yang tidak sesolid di komisi dibanding di rapat paripurna.
dia menilai, saat ini ada skenario besar untuk mengembalikan kekuatan lama yang mengatasnamakan konstitusi.
saat ini sebagai pimpinan sementara organisasi, para pemrakarsa sepakat untuk menunjuk eros jarot.
ini adalah kasus kekerasan kedua yang terjadi dalam sebulan ini di jawa timur.
tapi, untuk kondisi saat ini, pemilihan wapres harus melihat tingkat profesionalitas orang yang dicalonkan.
kehidupan masyarakat bali, dimana babi menjadi binatang peliharaan, menyebabkan bali rentan terhadap virus ini.
menurutnya, mpr telah menempuh prosedur cukup panjang, dengan tahapan yang jelas.
hal itu bisa terjadi karena hubungan dan pertimbangan masyarakat dalam pengambilan keputusan cenderung emosional primordial.
untuk itu, ditegaskan, pihak dephan akan membantu memperkuat kualitas industri tersebut.
pertimbangan-pertimbangan tersebut meliputi, perbuatan para terdakwa yang telah merugikan keuangan negara sangat besar, para terdakwa yang telah menikmati hasil korupsi, para terdakwa yang tidak mempunyai rasa tanggung jawab dengan cara melarikan diri, dan perbuatan para terdakwa yang dinilai merupakan salah satu potensi yang merusak perekonomian negara.
namun, untuk mengugat perlu beberapa persyaratan yang harus dipenuhi.
tidak hanya itu, dia diwajibkan membayar denda sebesar rp 15 juta dan ganti rugi sebesar rp 14 miliar serta dijatuhi hukuman subsider tiga bulan.
presidium dewan papua akan membentuk tim indenpenden untuk melobi pbb guna mewujudkan aspirasi kemerdekaan mereka.
sedangkan anggotanya adalah para pengusaha yang tergabung dalam walubi (wali umat budha indonesia).
bahkan alat untuk melakukan penjagaan pun tidak pernah diberikan secara cukup.
alasannya, golkar tidak terlibat dalam kasus tersebut.
namun, majelis hakim tetap bersikukuh untuk melanjutkan sidang tanpa memberikan jawaban.
selain kasus bulog, pansus ternyata juga meminta keterangan h. masnuh, pemilik rumah jalan irian no.
22  salamah (65 tahun)                   tgk.
justru menurut dia perusahaan melakukan instrokspeksi seandainya buruh bersikap seperti itu.
saksi meringankan lainnya, ketua riset dan pengembangan gereja sinode tentena, misdianto hosende (42) mengatakan, tak tahu menahu tentang keterlibatan tibo pada kerusuhan poso.
dalam rapat konsultasi tersebut, unsur pemerintah diwakili menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, menhan mahfud md, menkeh dan ham yusril ihza mahendra, mendagri surjadi soedirdja, asisten teritorial tni dan wakapolri komisaris jendral (pol) panji asmasudirdja.
polri, kata dia, telah mebentu tim gabungan dengan provost untuk menyelidiki soal ini.
kesimpulan itu diambilnya setelah sejumlah anggota utusan golongan mpr ri bertemu gus dur beberapa waktu lalu.
purwadi dituduh terlibat kasus selebaran bernada menghasut di bondowoso -yang dibuat dengan pengurus pkb-23 juli 2001.
terbongkarnya ekspor kura-kura ilegal itu bermula dari paket barang yang dikirim pada jumat (12/7), pekan lalu.
setelah ditunggu, penumpang yang bernama nicomor l, pegawai dinas pendidikan kabupaten donggala tak kunjung datang.
untuk ka argo bromo pagi tujuan stasiun gambir-pasar turi surabaya yang
pemerintah amerika serikat hanya berupaya menakut-nakuti dengan melontarkan tuduhan bahwa di indonesia terdapat jaringan kelompok teroris al-qaidah pimpinan usamah bin laden.
para pemain muda unj dalam partai mendatang harus berhadapan dengan keunggulan teknik dari pemain gaek buana putri.
bagaimana kami mau bela rakyat dan memberikan pelayanan kalau kantor bupati, camatnya tutup?
kunjungan ke pyongyang, korea utara, misalnya, dimaksudkan untuk membantu pulihnya kembali dialog di semenanjung korea yang sedang buntu.
amerika bilang kalau anda tidak mendukung saya, anda adalah musuh.
lebih lanjut, disebutkan bahwa pernyataan iskandar jelas menggunakan agama untuk menyulut permusuhan.
contohnya, mengutamakan jalur padat di wilayah pantura.
apalagi setelah masyarat luas tahu kinerja para wakilnya.
selain itu, megawati juga akan melakukan pembicaraan dengan perdana menteri vietnam di international conference centre, di ii b le hong phong street.
para demonstran menuding bupati rahayaan selama hampir 10 tahun terakhir ini menjarah uang rakyat dan merugikan negara sebesar rp 30,5 miliar.
dan kami menilai indonesia dapat memimpin perubahan karena mereka menjadi tuan rumah.
sementara itu, menanggapi anjloknya nilai tukar rupiah, yang hari ini menembus angka rp 9500/us$, menurut halim, belum mengancam target inflasi indonesia.
keputusan itu dilakukan setelah as terus melakukan tekanan diplomatik terhadap pakistan untuk memaksa pemerintah militernya meyakinkan taliban agar menyerahkan osama bin ladin.
harga 32 efek menguat, 37 efek turun harga dan 302 lainnya stagnan.
dr. radianti, kepala pelaksana harian rs cibinong, membenarkan bahwa di rumah sakitnya pernah merawat dua orang yang diduga terkena anthrax.
sedang posisi tni hanya mengamankan.
sementara, sebelumnya, sejak 24-30 oktober lalu telah dilangsungkan sweeping senjata di pulau rote-pulau yang diyakini banyak pihak sebagai sumber senpira di timor barat.
sementara itu, aktivis walhi longgena ginting mengingatkan bahaya lain akibat kerusakan hutan.
ada empat hal yang harus segera ditangani oleh tim ekonomi indonesia.
isu merebak sekitar jam 12.00 wita.
akibat kemacetan itu, pihaknya khawatir jalannya sidang akbar tanjung tersebut akan menggangu lalu lintas jalan gajah mada.
hal ini dikemukakan ketua mpr, amien rais, usai menerima wakil presiden rrc, hu jintau di gedung mpr/dpr, jakarta, hari ini (25/7).
kedua, bubarkan golkar.
akibat baku tembak tersebut menewaskan tiga perampok, satu orang sekarat dan satu orang lainnya kabur.
aksi itu pun tidak terencana secara sistimatis.
china, menempati urutan ke empat sebesar 3 ton dan indonesia tercatat 1,2 ton.
selain menambah jumlah kekuatan, aparat keamanan juga menjaga seluruh pintu masuk dan keluar dengan sangat ketat.
anggota dewan dari fkb ini menilai gus dur justru telah berupaya menyelamatkan bangsa dan negara dari kehancuran politik dan sosial ekonomi.
masduki menyatakan berdasarkan laporan yang diterima oleh pengurus wilayah dan cabang nu ditengarai adanya penyusupan yang dilakukan oleh sekelompok orang dalam sejumlah aktivitas yang akan dilakukan banser.
pengumuman hasil psb pada 8 juli 2002 pkl.08.00 di sekolah yang bersangkutan.
wabah malaria telah menyerang luas ribuan warga pedesaan di lima kecamatan kabupaten banyuma.
sebelum pertandingan dimulai, kafe-kafe yang saling berdempetan ini adu keras musik hidup atau pun musik yang dimainkan dj mereka.
padahal di sektor sektor itu upah yang diterima fluktuatif dan dibayar secara tunai.
karena itu sejumlah rute yang ditata kembali, misalnya, jalur frankfurt-jakarta tidak lagi langsung, tapi melewati bangkok dan bali.
meski demikian, terminal ini masih bisa digunakan.
bocah berusia 10 tahun itu sempat bertahan selama beberapa jam sebelum akhirnya nyawanya meregang.
kelima bank saat ini akan melakukan merger.
mengenai ruu otonomi khusus, salossa menjelaskan, ada klausul yang hendak diperjuangkan untuk diubah, yakni pembagian keuangan pusat dan daerah.
bamus, katanya, nantinya bisa menunjuk panja komisi ix untuk mempercepat pembahasan sebelum dilaporkan dalam rapat paripurna dpr.
55 tahun lalu adalah ayah kandungnya, ir soekarno, yang membacakan naskah tersebut.
aksi ini kelanjutan rentetan unjuk rasa sebelumnya menentang rencana tukar guling aset pt telkom jawa tengah dan yogyakarta dengan pt indosat.
demikian dikatakan kepala departemen treasury pt bank ibj jakarta, endarto weltam, kepada tempo interaktif, rabu (19/7), di jakarta.
menurut muljohardjo, putusan majelis hakim dalam kasus tersebut tidak mengutamakan kepentingan penegakan hukum yang hakiki.
mabes polri, polda metro jaya dan kodam jaya menyiapkan 100 truk tertutup untuk mengantisipasi aksi mogok massal anti kenaikan bahan bakar minyak (bbm) senin besok (18/6).
dalam menghadapi gugatan class action korban banjir, sutiyoso mengaku hanya mewakali pemprov dki sebagai salah satu tergugat.
rumah milik abdul haq, yang mewah dan besar terletak di pinggir jalan utama hayatabad, di bagian kompleks perumahan mewah tampak lengang.
nachrowi menuturkan karya bakti tni ini ditargetkan selesai dalam tiga hari.
selain itu, kata dia, semua pihak terlibat juga harus menunggu apakah permohonan pencabutan gugatan itu dikabulkan oleh pihak pengadilan atau tidak.
sebuah granat meledak di depan hotel amboina, sekitar pukul 11.35, waktu setempat.
selain itu, akuisisi perusahaan lain karena sampai sekarang kami belum bisa memenuhi permintaan konsumen.
volume air di waduk gajah mungkur, wonogiri jawa tengah mengalami penyusutan secara  drastis.
demikian dikatakan jaksa agung ma rahman dalam keterangannya kepada wartawan di kejaksaan agung, senin (7/1) siang.
sementara itu, koordinator lapangan aksi, zulhamdi amdhan menyebut bahwa aksi yang mereka gelar ini merupakan sesuatu yang spontan.
beberapa di antara kelima speed boad yang dipakai gerombolan tersebut, sudah dikenali aparat.
jadi kdi harus sanggup mengembalikan utang itu.
ketua walhi sumatera utara, effendi panjaitan, menyatakan, pemerintah daerah sumatera utara tidak serius menangani perambahan hutan dan pembakaran hutan.
anggota pembina utama bpk bambang wahyudi mengakui bahwa sana rp 2,1 triliun untuk bpr, yang pernah dilansirnya pekan lalu bukan sepenuhnya penyimpangan.
rencana pemerintah menaikkan kembali harga bahan bakar minyak (bbm) dinilai yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) tidak tepat karena pengalihan subsidi tidak transparan.
pertemuan digelar di ruangan tertutup.
sedangkan pengusaha irfan gading, yang juga membesuk tommy, keluar 30 menit kemudian.
untuk memerangi aksi penebang liar ini marzuki mengusulkan untuk menggunakan bom semut, nyamuk dan bendungan.
persoalan yang mungkin muncul dengan impor kcl dari negara idb adalah: pupuk jenis ini yang akan diimpor berwarna putih, sementara petani indonesia tidak terbiasa dengan kcl warna itu.
pada saat pengujian, masing-masing perusahaan memiliki prediksi pendapat yang bervariasi.
nilai total perdagangan yang dihasilkan mencapai rp 146,036 miliar.
dalam keterangannya, koesparmono mengatakan, keputusan pertamanya untuk hanya menggali satu makam terlebih dahulu, ia maksudkan untuk menenangkan warga setempat yang khawatir terjadi kesalahan penggalian dengan kuburan warga setempat.
aksi tersebut dimaksudkan sebagai tindakan solidaritas terhadap perjuangan rakyat palestina itu menuntut pbb agar tidak diskriminatif dalam menangani kasus-kasus hak asasi manusia (ham) di dunia.
untuk mengatasi kebutuhan minyak di jakarta ini, pertamina saat ini menggunakan kapal tanker eks balongan, eks plaju dan eks impor.
saham astra internasional meraih penjualan tertinggi sebanyak 32,969 milyar.
sebelumnya pada pertengahan april 1996 kantor ini sempat pula dibakar orang tak dikenal hingga ludes dan hangus, sehari setelah melakukan gelar aksi menjelang pemilu.
ia mengatakan pasal itu dibuat karena pemilu 1955 dianggap paling demokratis dan saat itu tni/polri menggunakan hak pilihnya.
hal ini dinyatakan mochtar sebelum sidang kasus dugaan kasus kkn soeharto diskors selama 10 menit, kamis (14/9) siang ini di gedung departemen pertanian, jakarta selatan.
dia membawa peluru tanpa ijin.
polisi menjadikan tommy soeharto sebagai tersangka di balik penembakan hakim agung itu setelah mendapatkan beberapa bukti di sebuah rumah di jalan alam segar, pondok indah, jakarta selatan.
sebab, green belt tersebut berbatasan langsung dengan laut.
jika memang tidak didukung oleh mayoritas, dpr tentunya tidak bisa mengada-ngada.
ia hanya mengatakan itu belum ada hasilnya.
saat sutiyoso memberikan paparan, di luar gedung, ratusan massa dari forum betawi rempug (fbr) dan ratusan wanita dengan pakaian muslim dari majelis taklim se-jabotabek melakukan aksi demonstrasi mendukung terpilihnya tuty alawiyah sebagai gubernur dki jakarta.
masyarakat yang bermukim di pegunungan itu diterima wakil ketua dprd sulteng, muchlis agung dan muharram nurdindan serta beberapa anggota dewan lainnya.
ptun telah mencabut putusan sela desember silam mengenai penundaan pembayaran upah minimum provinsi (ump) untuk wilayah dki jakarta.
bupati dinilai melakukan berbagai proyek fiktif terhadap tanah adat rakyat bernilai puluhan miliar.
mereka bisa membeli apa saja, termasuk memesan berita di media massa.
menurut purba, rendahnya kesadaran masyarakat membayar pajak disebablan oleh beberapa faktor di antaranya pendidikan masyarakat yang relatif rendah dan kemampuan ekonomi yang pas-pasan.
upaya deregulasi, penyamaan persepsi, dan sosialisasi dalam awal pelaksanaan otonomi daerah, baik hak maupun kewajiban menurut dia, sangat diperlukan.
demikian disampaikan juru bicara tim ekonomi pemerintah, menteri perekonomian rizal ramli, seusai sidang kabinet, di bina graha, jakarta, kamis (25/1).
seperti yang telah diberitakan, kapolri sempat menemui prsiden abdulrahman wahid pada pukul 15.15 wib.
isinya, jawaban atas surat kepala kejaksaan negeri jakarta selatan mengenai permohonan pembatalan pk atas nama hutomo mandala putra.
ginandjar sebagai tersangka kasus technical assistance contract antara pertamina dan pt.
karena itu, biarlah pejabat di atas yang membuat keputusan.
ka yang mengalami penundaan adalah argo bromo tujuan surabaya, senja utama tujuan semarang dan yogyakarta.
pemerintah akan melakukan perombakan mekanisme initial public offering (ipo) untuk sektor industri teknologi informasi agar bisa listing di bursa efek jakarta atau surabaya.
pria berperawakan sedang itu, yang kebetulan sedang mengenakan padanan celana coklat tua dan kaos polo coklat itu, seakan tidak percaya bahwa dia menjadi sasaran pemboman itu.
anggota kopassus sertu made sukarma tewas ditembak sekitar 15 anggota gerakan aceh merdeka (gam) di desa padang kleng, teunom, aceh barat, rabu (24/7) pagi.
ylki mengajukan beberapa syarat kepada pemerintah mengenai terhadap kenaikan itu.
kenaikan tarif angkutan karena kenaikan harga bbm seharusnya hanya dua hingga tiga persen saja.
tanah yang diperoleh pada 1989 dan 1985 itu memiliki nilai rp 323,238 juta rupiah.
kedua, kalangan pemerintah dan dpr seharusnya membahas sistem dan bentuk subsidi terlebih dahulu, bukannya membahas kenaikan atau pengurangan subsidi.
anton mengelak menjawab pertanyaan wartawan tentang siapa pelapor kasus ini.
presiden megawati soekarnoputri menunjuk soemadi brotodiningrat sebagai calon duta besar indonesia di amerika serikat, menggantikan dorodjatun kuntjoro-jakti.
ahmad mengungkapkan penilaian itu sesuai berjumpa wakil presiden hamzah haz di istana wapres di jalan medan merdeka selatan, jakarta, kamis (9/8) petang.
banyaknya penumpang yang tidak terangkut membuat munculnya pangkalan ojek motor dadakan disepanjang pinggir jalan tersebut.
di samping itu mempercepat dau sampai dengan bulan berikutnya.
tidak diketahui kemana ia pergi.
kesibukan juga tampak terlihat pada puluhan wartawan baik cetak dan elektronik yang menanti kedatangan istri gus dur.
suasana kejaksaan agung rabu (4/7) ini, tetap berjalan seperti biasa.
dan, ginandjar mengaku bisa mengerti dan bersedia memenuhi permintaan marzuki itu.
selain itu, ada jaminan keamanan kondisi keuangan bi dalam jangka panjang.
awalnya, jelas jefrry, minggu lalu jajaran polres banyumas menggelar operasi subuh di kecamatan kembaran banyumas.
ketua mpr ri, amien rais, mempersilakan peserta sidang tahunan mpr 2002 untuk melakukan interupsi.
demikian ditegaskan wakil presiden megawati soekarnoputri dalam acara pembukaan pertemuan sektor swasta kelompok 15 di jakarta convention centre, jakarta, jumat (25/5) pagi.
acara yang semestinya dihadiri empat tokoh ciganjur tersebut, yakni abdurrahman wahid, megawati soekarnoputri, amien rais dan sri sultan hb x, hanya dihadiri oleh abdurrahman wahid, dan tampak pula adik kandung megawati yakni rachmawati soekarnoputri.
pada kesempatan itu, mello juga menyampaikan kepada presiden wahid tentang peringatan setahun referendum rakyat tim-tim pada 30 agustus lalu.
hal ini dikatakan akbar setelah bertemu dengan ketua fkb, ali masykur musa, rabu kemarin.
partai golkar gorontalo juga belum memiliki calon.
ketika itu xanana bicara panjang lebar mengenai timor loro sae sebagai calon negara baru.
namun, bos dapot, sahuri sarief, seperti ditulis suara pembaruan , bukannya meminta maaf malah menuding edy telah mencampuradukkan opini dan fakta.
satu regu brimob yang berjaga-jaga di pos perbatasan juga tidak membendung gempuran massa.
wahana sari sakti, elsye hendak mengajukan kredit ke bank nasional indonesia dengan syarat elsye harus menambah modal untuk pendirian pt.
rencananya, malam ini jenazahnya akan dipulangkan ke gombong dari rs.
petugas menyita barang bukti sebilah pisau yang digunakan untuk melawan aparat.
pemotongan bangkai pesawat garuda yang kecelakaan di sungai bengawan solo, klaten, jawa tengah, mulai dilakukan selasa (22/1) siang.
dengan tidak adanya kriteria yang jelas, alhasil tidak ada pejabat politik atau karir yang benar-benar profesional di bidangnya.
hanya beberapa tamu saja yang dapat menemuinya.
polisi sudah menerjunkan sekitar empat regu dari satuan perintis, polresta palu dan pasukan brimob sekitar dua regu memblokir jalan-jalan ke lokasi pasar masomba.
kami akan lihat dulu.
kota pelabuhan ini jadi kehilangan gairah dan mirip kota pensiunan.
kliennya kata tampubolon, masih tetap beristirahat di tempat tidurnya.
kedatangan wiranto, papar timbul untuk melengkapi laporan tanggal 24 november 2000 dengan nomor lp 308/11/2000 dimana mantan pangkostran djaja suparman dan mantan kasum tni suadi marasabessy merasa thamrin melakukan fitnah dengan menyatakan mereka terlibat kerusuhan di maluku.
kepada wartawan dadang menegaskan bahwa ia akan menjelaskan secara gamblang mengenai aliran dana rp 40 miliar dari bulog yang jatuh ke tangannya.
sebagaimana diketahui, pasal 26 ayat 1 menyebutkan bahwa yang menjadi warga negara indonesia adalah orang-orang bangsa indonesia asli dan orang-orang bangsa indonesia lain yang disahkan dengan uu sebagai warga negara.
genangan air juga terlihat di kawasan gudang peluru.
tampak pula dalam rombongan antara lain, sekjen pkb muhaimin iskandar, mantan juru bicara kepresidenan yahya staquf, menteri luar negeri (demisioner) alwi shihab, dan anaknya zenny zanuba.
pendataan bagi pengungsi yang ingin pulang akan dilakukan per kabupaten.
terhadap pertikaian itu, kata gubernur, pihaknya telah meminta kapolda maluku, brigjen (pol) firman gani, meninjau langsung ke lokasi konflik jumat (22/9) besok.
chusnul juga mengatakan, semua pengeluaran dan pemasukan yang diperoleh parpol harus dicatat.
polisi yang berada di lokasi pun langsung menyebar mencari lelaki yang diduga terkait dengan aksi peledakan bom itu.
selain itu, ia juga menilai bahwa dunia usaha lebih banyak tidak terlalu tergantung kepada tingkat suku bunga.
seperti pernah diberitakan ti, kongres korban pelanggaran ham aceh akan dilaksanakan di banda aceh pada 4 - 6 nopember 2000.
sumber di pn lhokseumawe menyebutkan, karena dalam keadaan tertekan, kasus pencurian yang melibatkan empat pelaku itu hanya berlangsung selama 30 menit.
rencananya, preview film tersebut akan dilakukan di polda jatim pada tanggal 20 april ini.
penanggungjawab untuk provinsi aceh, sumatera utara dan riau adalah pt pupuk iskandar muda dan pt pusri palembang.
belum sempat melawan, para perampok itu menyerang miftah dengan golok.
kelima, jika semua item kesepakatan tidak berjalan sebagaimana mestinya, masyarakat riau akan merebut seluruh aset caltex di riau.
polda metro jaya menurunkan dua pertiga kekuatan personilnya atau sekitar 14.000 personil untuk mengamankan tempat-tempat ibadah menjelang idul adha yang jatuh pada jumat (22/2).
itu tingkat kasasi.
keseluruhan pengungsi bersedia kembali ke desanya, karena telah mendapat jaminan keamanan dari komite bersama modalitas keamanan (kbmk) dan polres aceh selatan, sehari sebelumnya.
dan mengenai situasi di liquica, dirinya selalu diberi informasi oleh kodim.
aktifitas sehari-hari pada kantor itu dan beberapa kantor pemerintahan lainnya yang terletak berdekatan langsung terhenti sepanjang hari kemarin.
suasana histeris terjadi di depan kamar mayat ketika jenasah yang sudah diotopsi dibungkus kafan dan diangkut mobil ambulance ke rumah keluarganya.
bahkan posisi rupiah makin undervalue dan upaya pencairan aset-aset yang dikelola bppn, yang telah disepakati bersama dengan imf, belum efektif benar.
soewoto sendiri mengaku belum mengetahui secara persis tentang kinerja mantan jaksa agung muda bidang pidana umum (jampidum) itu selama ini.
ketiga, memberikan penilaian ( judgement ) atau pendapat terhadap setiap kasus sengketa pemanfaatan ruang.
seperti diketahui, sekitar 200 demonstran menggelar aksinya di depan kedubes singapura yang terletak di kawasan kuningan jakarta.
sedangkan usaha represif adalah memberikan sanksi terhadap praktik illegal seperti yang tercantum dalam instruksi presiden tahun 2001 tentang tindakan tegas terhadap pelaku illegal logging di gunung luiser.
karena memang hal itu dianggap sesuai dengan sikap partai golkar sejak awal.
dan dengan menghilangnya tommy sampai saat ini, polisi merasa dianggap tidak profesional dan tidak mampu menegakkan hukum.
menurut kapolresta gorontalo, superintenden drs.
langkah tersebut dilakukan menteri perhubungan agum gumelar, deputy bidang usaha logistik dan pariwisata kementrian bumn ferdinand nainggolan dan jajaran komisaris menyusul mundurnya para direktur pt kai.
menurut jadwal, megawati baru akan tiba di perumahan tni al pukul 13.20.
herwid mengatakan otoritas ini akan mengambil alih kewenangan bapepam untuk mengawasi bursa efek.
alhasil, ibu-ibu dan anak-anak takut ke luar rumah.
namun angka tersebut, menurut sihol, masih lebih kecil 27,62 persen dibanding rugi usaha tahun 2001.
untuk itu, tim penasehat hukum hutomo mandala putra berharap hal itu tidak menimbulkan stigmasisasi atas proses persidangan yang sedang berjalan.
untuk kasus imigrasi, kepolisian filipina menuduh mereka masuk secara ilegal karena nama mereka tidak tercatat dalam daftar imigrasi filipina.
sebelum tiba di indonesia, mantan menteri perindustrian dan perdagangan/kepala badan urusan logistik rahardi ramelan akan singgah di singapura untuk pemeriksaan kesehatan.
dipo mengakui, draft loi yang saat ini sudah diselesaikan oleh pemerintah memang belum mengadopsi pemfokusan tadi.
karena itu kepada warga muhammadiyah, megawati berharap dapat terus memberikan sumbangan terbaiknya bagi kehidupan bangsa.
demikian pula dengan charles hutagalung, lebih dikenal kemudian sebagai penyanyi solo dan pencipta lagu.
hal ini disampaikan direktur amerika utara dan tengah departemen luar negeri dino patti jalal saat ditemui tempo news room di lobi gedung deplu jl.
ketiga, selisih saldo banpres.
perang urat syarat antar kandidat masih berlangsung.
dalam laporan studi kelayakan unlam ditekankan bahwa bpk itu berorientasi kepada rehabilitasi, dan konservasi.
langkah tersebut, katanya, merupakan bagian dari strategi perusahaan untuk meningkatkan cadangan minyak dan gas yang sudah dimilikinya sekarang.
hendri tidak mau pengalamannya saat menyampaikan surat pengunduran diri di kemayoran, 31 januari, terulang kembali.
menurut bambang, gus dur juga akan melakukan shalat jumat di masjid arif fadillah polda metro jaya.
presiden megawati sendiri tiba untuk bersidang pukul 10.55 wib, menggunakan stelan berwarna hijau, menggunakan mobil kepresidenan ri-1.
gerakan aceh merdeka (gam) mengeluarkan pernyataan aceh dalam keadaan darurat pada kamis (10/5).
baik asumsi kurs rupiah terhadap dolar maupaun asumsi suku bunga, yang efeknya ada pada rekapitalisasi perbankan.
lima butir peluru ak-47
pertemuan yang berdurasi tiga puluh menit itu membahas pencairan dana bank bali di tiga bank yang dibeku operasikan.
masyarakat pendatang yang mengikuti acara itu sejak dua hari lalu sudah kembali ke daerah masing-masing sejak pagi.
aksi pertama diikuti sekitar 200 ibu rumah tangga itu digelar di gedung mpr/dpr, jakarta.
kaki almarhum semula sudah melangkah menjauh.
nama kecil : megawati
mereka juga menyerukan untuk menggunakan cara-cara dialog dalam menyelesaikan semua masalah politik dan kebangsaan.
masyarakat jawa timur dan jakarta tidak perlu khawatir dengan pelatihan fisik yang dilakukan oleh pasukan jihad di jawa timur dalam rangka membela presiden abdurrahman wahid.
sumuyan adalah penumpang ojek yang ojeknya melarikan diri ketika peristiwa berlangsung.
alfonlanny (kaltim), 2.
pemerintah belum menerima tanggapan dari pemerintah provinsi kalimantan timur soal pencabutan gugatan hukum provinsi kalimantan timur kepada pemerintah pusat.
gubernur dki jakarta sutiyoso mengatakan yang menolak pencalonannya sebagai gubernur lebih sedikit dibanding yang mendukung.
ketua fraksi pan dprd dki, najamudin, di gedung dprd dki, kamis (28/3), mengatakan, lpj sutiyoso tidak secara rinci menjelaskan keberhasilan dan kelemahannya.
sebab, sampai saat ini, gerakan itu dinilai tak menghasilkan apa-apa.
kalau pun masih ada, akan dengan batas-batas negara yang jauh berbeda.
untuk memandang konflik bersenjata di aceh diperlukan pemikiran yang tidak membingungkan.
sebab sejak abdurahman wahid menjadi presiden, wahid sudah mengingatkan bimantoro agar menangkap tommy, tapi tidak pernah digubris.
penguatan ini seperti diperkirakan oleh analis pasar modal akibat dari faktor teknikal yang biasa terjadi di lantai bursa.
mereka juga ditenggarai tidak pernah melaporkan situasi yang sebenarnya kepada panglima, presiden, dan wapres.
disamping kerja sama dengan pihak swasta (astra graphia) yang akan menyediakan line komputer dengan fasilitas internet, sehingga informasi mengenai st mpr 2001 menjadi lancar.
adam yang kali ini diperiksa sebagai tersangka untuk pertama kalinya itu dicecar 21 pertanyaan oleh ketua tim penyidik pelanggaran ham tim-tim, ma.
kontras dan ylbhi juga menilai, sangat tidak beralasan dpr menuduh tindakan pe-non-aktifan jenderal bimantoro sebagai kapolri bertentangan dengan kewenangan presiden yang diatur dalam tap mpr nomor vii/2000 tentang peran tni dan polri, di mana pengangkatan dan pemberhentian harus memperoleh persetujuan dpr.
ia tidak perduli siapa yang kena tohok.
oleh sebab itulah, diputuskan untuk melakukan kerja sama dengan pihak swasta.
ibrahim amd merupakan tahanan titipan polda metro jaya untuk kasus peledakan bom di bursa efek jakarta (bej).
teriak salah seorang wanita dalam pertemuan tersebut.
meskipun demikian, mega mengakui sebagai seorang kyai gus dur terlanjur terbiasa berbicara apa adanya tanpa berpikir akibatnya.
ketika ditanya mengenai keterlibatan sira, kapolda menukas: saya pimpin langsung pemeriksaan.
dia membenarkan bahwa dirinya pernah bertemu dengan theo safei belum lama berselang.
hingga berita ini dilaporkan pkl.
surat dengan no r.68/pres/xi/2000 tanggal 18 november 2000 tersebut dianggapnya menyimpang dari uu no 23 tahun 1999 tentang bank sentral.
golkar dianggap telah melakukan fitnah dengan mengatakan bahwa prd berada di balik pembakaran gedung-gedung golkar di jawa timur.
namun, tim penasehat hukum tommy soeharto menolak permintaan jaksa.
karena itu, ia juga percaya tidak ada anggota dpr dari fraksi partai golkar yang dipaksa dalam masalah ini.
sementara, di jajaran tni au, komandan sekolah staf dan komando au dijabat oleh marsma tni achmad sadjad yang sebelumnya dijabat oleh marsda subagyo saleh.
jawa barat dalam hal ini harus menjadi pelindung wilayah dki jakarta.
sisanya, ia tidak bersedia memaparkannya.
yaitu, 14 persen saham dimiliki khasanah malaysia milik pemerintah pusat malaysia, 16 persen milik departemen keuangan malaysia, 20 persen dana pensiun malaysia, 5 persen milik united financial of japan, 38 persen milik publik dan 7 persen milik pitisan san bhd.
yang penting ditegakkan aturan itu.
sjafrie, diantaranya pernah mengikuti kursus dasar kecabangan (1975), para komando (1975), kursus perwira intel (1977), jump master (1977), airbone and path finder (1981), freefall (1983), kursus lanjutan infantri (1985), terrorism in low intensity conflict (1986), kursus perwira intelijen dan strategi (1986), dan sekolah staf komando angkatan darat (1988).
sebelumnya, seperti diberitakan afp dalam persidangan itu, negara-negara arab meminta agar tpf melakukan penyelidikan atas operasi militer israel di jenin, yang menyebabkan sejumlah bangunan hancur dan setidaknya menewaskan 500 orang.
pihak puslabfor, kata dia, menyimpulkan bahwa kecil kemungkinan pelakunya meletakan bom tersebut di lokasi.
konflik senjata yang terjadi sejak hari jumat lalu masih terus berlangsung hingga hari ini (17/7).
sehingga sejak saat itu pt.
karena pemanggilan tersebut menyangkut hubungan kedua negara.
menurut miranda, faktor-faktor pendukung tersebut adalah kepastian mengenai fiskal yang diharapkan tidak ada problem fiskal untuk tahun ini dan tahun depan.
dari dewan eksekutif mereka (imf) harusnya sudah sampai.
dengan begitu ia melihat bahwa nusron wahid telah masuk ke dalam lingkaran kekuasaan yang selama ini dihindari pmii sebagai organisasi independen.
lihatlah indikator-indikator yang sudah amat sangat obyektif, seperti indikator ekonomi, kemanan, sosial, politik dan finansial.
yang jelas, jelasnya, saat ini banyak sekali angka yang baredar.
alasannya, meski kini berada dalam tahanan kejaksaan agung, akbar masih bisa mengontrol dan mengendalikan organisasi.
sementara itu, hingga saat ini pertemuan pleno yang mempertemukan kedua kubu yang bertikai saat ini sedang istirahat.
dalam pembukaan munas yang juga dihadiri menteri dalam negeri, surjadi sudirdja, dan menpan, freddy numbery, presiden mengharapkan, pertemuan tersebut dapat menghasilkan suatu keputusan yang tepat tentang penyelenggaraan otonomi daerah seperti yang terdapat dalam uu no 22 tahun 1999.
sistem ini, imbuh rizal, berlaku umum untuk semua departemen atau lembaga.
sementara itu, sampai saat ini syahril masih dalam status tahanan rumah.
malang corruption watch (mcw) menyodorkan temuan lain.
pemerintah indonesia menanggapi aksi mereka dengan melakukan operasi militer.
hingga penutupan sesi pertama total volume perdagangan hanya mencapai 358 ribu lot saham dengan nilai rp 155 miliar.
hanya beberapa orang aparat polisi yang menjaga di kantor organisasi dunia tersebut.
meski demikian, ketua perhimpunan indonesia bangkit ini berharap sekalipun pansus bulog ii belum dapat dibentuk, namun proses hukumnya dapat terus berjalan.
namun menag masih belum mau menyebutkan poin-poin data awal yang harus diklarifikasikan berkaitan dengan pondok pesantren al zaitun.
terutama kepada pihak pjtki selaku penyalur resmi korban.
djakfar serta merta menegaskan, kabar semacam itu hanyalah isapan jempol yang sebenarnya bermaksud membangun legitimasi dan keabsahan fadhillah.
triyogo djatmika, kepala bagian penerangan kedubes ri di filipina menyatakan, saat ini, tamsil dan balfast berada di bawah pengawasan kbri dan belum bisa meninggalkan filipina.
kondisi kota medan hari ini (22/8) lumpuh total meyusul mogoknya 8.000 unit kendaraan angkutan umum jurusan ke seluruh kota medan dan sekitarnya, seperti tanjung merawa, belawan, pancur batu, binjai, dan tembong.
apakah ini artinya semua produk orde baru harus ditangkapi?
saleh saaf juga menambahkan, bahwa polri akan meningkatkan kewaspadaan untuk menjaga kemungkinan apabila pasukan gam bereaksi.
sekitar pukul 11.45 wib, tim unit rekasi cepat pusat laboratorium forensik (puslabfor) mabes polri masih meneliti bekas-bekas ledakan.
pada kesempatan itu, masih berdasarkan andi wahyudin, pada 19 februari 2001, kakorserse mabes polri, engkesman r hillep, membuat laporan kepada kapolri jendral (pol.)
demikian dikatakan choirul anam, ketua dpw pkb jatim, dan wiro sugiman, koordinator fpk, melalui telepon kepada tempo, jumat (20/4).
setelah 13 ormas dan lembaga swadaya masyarakat (lsm) menyampaikan sikap ke dprd setempat awal pekan lalu, sabtu (12/1) sebanyak 27 orang tokoh dan aktivis menyampaikan hal serupa.
sekitar satu jam kemudian, ketiga petugas kepolisian meninggalkan asrama.
demikian pakar hukum tata negara univesitas padjadjaran, prof.
selama hampir sepuluh jam gubernur bi, syahril sahbirin, diperiksa sebagai tersangka kasus bank bali.
siapa saja 17 menteri tersebut?
amien rais menyatakan ada kemungkinan pertemuan tokoh islam seperti yang berlangsung di rumahnya berubah menjadi sebuah kaukus politik.
pada akhir penugasan, baru mereka akan di-poskan.
gubernur dki jakarta, sutiyoso, panglima kodam jaya mayjen tni bibit waluyo, dan kepala polda jaya inspektur jenderal pol.
kerusakan hutan di indonesia sudah mencapai titik kritis.
ia mengakui bahwa dengan kondisi masyarakat indonesia, hal ini memang perlu menjadi wacana terlabih dahulu.
sedang pekerjaan sebagai pembantu rumah tangga, akan memberinya gaji rm 400 (rm 1 setara dengan rp 2700 berarti rp 1,08 juta).
rahmadi akan dijerat undang-undang anti korupsi setelah membeli surat berharga ( promissory note ) dari pt.
dengan standar tarif ini, penerbangan tujuan jakarta-surabaya berkisar pada rp 357 ribu hingga rp 670 ribu.
rahman mengatakan penanganan konflik aceh dengan cara militer, lewat kebijakan wilayah tersebut sebagai daerah operasi militer, justru menimbulkan korban dan kekecewaan masyarakat aceh.
sayangnya, selama ini semua negara bersikap ambigu.
md primanto               tenaga ahli sosekbud kapolri dirpidum
sementara itu, m yusuf akan menginformasikan jpu dalam minggu ini.
keduanya diperiksa sebagi saksi kasus penyalahgunaan dana non bujeter bulog senilai rp 54,6 miliar dengan tersangka mantan memperindag dan kabulog rahardi ramelan.
rencananya, hari ini ketua komisi ii dpr, amin arjoso, akan menyurati kejaksaan agung untuk meminta penundaan pemeriksaan terhadap 150 pelanggar ham dan 22 saksi.
seperti diberitakan sebelumnya, pelantikan huzrin rencananya akan dilakukan pada 15 januari 2001.
cetus seorang ketua cabang pdip yang menolak disebut namanya.
dia menjelaskan pada saat kejadian itu datang kepala pemadam kebakaran jatinegara, namun tidak dengan petugas pemadam kebakaran karena api tidak begitu besar.
adanya permintaan dari pemerintah mengenai persiapan-persiapan pembentukan provinsi kepulauan riau, maka dpr perlu membahas kembali rancangan undang-undang yang sudah disusun.
awalnya, operasi berjalan lancar.
kegigihan pemerintah dan pt pos indonesia mempertahankan monopoli pos itu, imbuh rudi, tercermin dalam perubahan rancangan undang-undang (ruu) tentang pos tahun 2001.
baik secara hukum dengan mengadili para tentara yang melanggar ham maupun secara moral dengan menghentikan aksi represif.
sebelumnya, taufik mengundang mantan aktivis hmi untuk masuk pdi perjuangan.
para pendemonstran bersikeras masuk ke halaman gedung mpr/dpr, jakarta.
fpg juga mendukung pemilihan presiden secara langsung.
kita masih menunggu kucing dalam karung.
meskipun tommy soeharto membantah dirinya memberikan perintah dalam pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita, pihak kepolisian tetap akan membuktikan keterlibatan tommy.
sebab, beban kerja yang diemban dua instansi ini cukup besar.
pihak indonesia sendiri, lanjut alwi, menyambut gembira dukungan australia itu.
pemberian kontrak pertambangan pasir laut di provinsi riau diduga sarat kolusi, korupsi dan nepotisme, aroma itu dicium jahar harahap, anggota dpr asal pemilihan riau.
pasalnya, mereka berasal dari daerah itu.
syed mengakui, tak akan tercapai kesepakatan apapun tentang terorisme jika tentara israel terus merangsek palestina.
opini disclaimer.
syahril diduga hadir dalam pertemuan itu.
dede suryana, kapolres lombok timur, supt.
menurut muladi, saat ini di ma terjadi krisis profesional dan krisis kepemimpinan.
akbar akan diadili bersama terdakwa winfried simatupang dan dadang sukandar oleh majelis hakim yang dipimpin hakim amiruddin zakaria.
dari nama-nama yang beredar, diantaranya, adalah faisal basri (mantan anggota tim asistensi ), widigdo sukarman (mantan dirut bni), i gede putu ary suta (mantan kepala bapepam), dan bacelius ruru (kepala prakarsa jakarta).
selain dua tersangka yang ditangkap, polisi juga menangkap dua orang lainnya di medan bernama fachri dan husaini.
sedangkan proses audit berdasarkan prosedur kesepakatan, cenderung mengikuti keinginan parpol.
eksepsi penasehat hukum endin wahyudin, terdakwa kasus pidana pencemaran nama baik dua hakim agung, yang menyebutkan dakwaan jaksa penuntut umum prematur, ditolak majelis hakim yang diketuai amiruddin zakaria.
komandan korem 031/wirabima kolonel mazni harun pun menduga bahwa selebaran itu bisa merupakan upaya pihak teroris untuk mengadu domba dan memecah belah masyarakat.
salah seorang diantaranya dicurigai sebagai pelaku.
kemacetan di pasar ciputat membuat sejumlah angkot dari arah lebak bulus putar haluan sebelum pasar itu.
direktur penyidikan bagian pidana khusus (pidsus) kejaksaan agung muchtar arifin di kejaksaan agung menyatakan, pihaknya telah menjadwalkan pemeriksaan mantan presiden habibie pada hari rabu (21/11/2001) sebagai saksi dalam kasus dugaan penyalahgunaan dana nonbujeter bulog.
demikian dikemukakan anggota dpr yang juga wakil ketua mpr, am fatwa, dalam jumpa pers di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (23/10) siang, sehubungan dengan usainya kunjungan kerja khusus pimpinan dpr ke wamena, papua.
mengenai posisi yayasan dan koperasi ini, secara pribadi juwono mengatakan, sebisanya dialihkan perseroan terbatas supaya bisa dikelola secara lebih profesional sesuai prinsip-prinsip ekonomi.
itu karena sulaiman tidak ikut masuk ke dalam rumah.
pesawat kemudian terseret hingga akhirnya menabrak pagar bandara dan jatuh ke jurang sedalam 15 meter yang terleletak persis di sisi pagar bandara.
dalam peraturan tersebut diwajibkan bagi siapa saja yang ingin melakukan bisnis internet harus mendapat izin menteri perhubungan.
marzuki mengakui bahwa putusan bebas terhadap pande lubis sudah menyentuh rasa keadilan masyarakat yang saat ini sedang gencar menuntut pemberantasan kkn.
namun dengan adanya kemandirian perekonomian mereka, mereka dapat bangkit kembali.
kejaksaan agung memberikan izin berobat pada syamsul sejak 29 mei sampai 26 juni 2001 dan memutuskan tidak akan memperpanjang izin tersebut.
akibatnya, roda ekonomi indonesia selama 10 bulan ini berputar di tempat.
sepulang dari luar negeri, presiden harus mengurus masalah itu agar dapat diselesaikan secepatnya.
presiden abdurrahman wahid menerbitkan peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu) nomor 3 tahun 2000 berupa perubahan atas undang-undang nomor 11 tahun 1998 tentang perubahan berlakunya undang-undang nomor 25 tahun 1997 tentang ketenagakerjaan.
tukasnya kepada pers usai berbicara dalam seminar tentang uu bank indonesia di hotel sahid jaya, jakarta.
namun, hanya empat menit setelah gol kedua itu, pemain portugal luis figo mempertontonkan kebolehannya.
setiba di sebuah rumah, dengan mata terpejam nama mereka diganti dengan nama yang berbau islam.
begitu pula dengan jumlah kendaraan bermotor.
sementara itu, kuasa hukum tommy, elza syarief kepada tempo interaktif mengatakan bahwa pihaknya tidak menerima penilaian yang diberikan oleh kpp pbb.
oleh karenanya, timor loro sae menempatkan hubungan baik dengan indonesia sebagai prioritas.
cendana no.
lima korban meninggal sebelumnya masing-masing wagiran, 47 tahun, bu kuning, 75 tahun, dan amiruddin, serta dua korban yang tidak diketahui namanya.
saat ini presiden abdurrahman wahid bersama ketua umum partai golkar akbar tandjung dan ketua umum partai persatuan pembangunan hamzah haz sedang mencari penyelesaian masalah politik secara damai.
namun adam mengingatkan, diturunkannya pasukan tni tersebut masih dalam kapasitas membantu aparat polri.
ia menambahkan, soeharto ditemuinya dalam posisi berbaring dengan kedua tangan terulur di samping badan.
mereka pun harus menjalani perawatan intensif di rsu dr zainoel abidin banda aceh.
gubernur bank indonesia, terpidana perkara korupsi dalam pencairan klaim cessie bank bali, syahril sabirin akan tetap memimpin bank indonesia mesti majelis hakim pimpinan subardi telah memidananya di pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (13/3).
dari kedua tersangka tersebut polisi menemukan barang bukti berupa pistol beretta dan sejumlah peluru kaliber 9 milimeter.
proyek dipimpin seorang pimpro yang mencairkan seluruh dana seorang diri tanpa didampingi seorang bendaharawan proyek.
di antaranya adalah usulan agar presiden terus memimpin bangsa sampai 2004, pemisahan fungsi kepala negara dan kepala pemerintahan, anjuran cuti dan istirahat, serta usulan untuk menyempurnakan keppres 121 tahun 2000 tentang pelimpahan tugas kepala pemerintahan kepada wapres serta tap mpr no.
indeks saham paling kuat juga turun sebesar 4,450 ke posisi 82,996, sedang indeks syariah turun 3,236 menjadi 62,060.
dia mengakui bahwa suhendardinata bermain sangat bagus di lapangan tanah liat.
hari ini, eliza dan lisa pun diperiksa kembali.
fppp bukan saja menilai gus dur gagal dalam mengemban amanat konstitusi dan gbhn, tapi juga menilainya melanggar sumpah jabatan.
sebab, ini akan melanggar kedaulatan hukum nasional.
ia sendiri belum bisa kontak dengan aris dan ashadi.
ia mengatakan sebagian besar konsumen patas ac mengeluh atas kenaikan tarif baru sebesar rp.
penegasan tersebut dikemukakan sekjen dpp pdi-p, sutjipto, di sela-sela sidang majelis permusyawaratan partai (mpp) i pdi-p di hotel aryaduta, jakarta, jumat (12/1) siang.
selama ini mereka menggunakan alasan ada saudara di daerah yang membutuhkan sarana telekomunikasi jaringan baru.
ditambahkan, pihaknya akan membicarakan masalah lain yang dianggap perlu.
delegasi indonesia untuk pertemuan ini diketuai nugroho arimurti, mantan dirjen hubungan politik luar negeri dan diwakili oleh makarim.
pelantikan ini juga dihadiri guberrnur dki sutiyoso dan jajaran pemprov dki.
akibatnya muncul kesengsaraan bagi masyarakat dan kegagalan di sektor ini bangsa indonesia telah menjadi bangsa yang kerdil.
tidak ada (karena sudah rinci)
sebab, mereka memperoleh informasi bahwa beberapa pengunjung mancanegara telah ditahan secara sewenang-wenang, diciduk, dan dideportasi dan surat ancaman dari sumber yang tidak dapat dibuktikan atau diketahui.
di sekitar tempat berlangsungnya aksi, puluhan satgas pdip yang langsung dipimpin ketua dpc pdip fx rudyatmo tampak berjaga-jaga.
mereka pada awalnya meminta kepada majelis hakim untuk dapat mempersiapkannya sesudah persidangan, tetapi permintaan tersebut ditolak.
jangan hanya orang yang di mpr/dpr saja yang tahu.
sementara, pada penutupan sesi kedua senin (28/5), menguat tipis 2,664 poin ke posisi 392,788 poin.
kepastian kedatangan presiden abdurrahman wahid ke australia pada bulan juli nanti hingga saat ini masih dalam negosiasi dan belum ada tanggal yang pasti.
menurut koordinator aksi, sandra fertasari, kedatangan mereka ke dprd dki adalah untuk menyampaikan aspirasi mereka ke fraksi pdi perjuangan dprd dki.
proyek pembiayaan ukm pada tahun 2001 antara lain penyaluran kredit kepada 500 pedagang kecil untuk pembelian kios di pasar sukaramai, pekan baru riau; 1500 pedagang konveksi untuk pembangunan pasar dan pembelian kios di pasar amur, bukit tinggi; 150 pedagang untuk pembelian kios di pasar anyar cilegon.
uud 1945 yang kemudian dijadikan konstitusi dari hasil rancang bpupki belum dapat dikatakan memiliki sosok.
nomor paspor h 220818.
sebelumnya, menurut wakil kepala badan humas polri, brigjen polisi edward aritonang, selasa (9/10) kemarin, sutopo ditangkap pada minggu (7/10) sore pukul 18.00.
masalah ini menurut rizal, sebenarnya sudah dirapatkan di dkpp.
menurut udin, petugas pengatur lalu lintas terminal kampung
itu tidak akan mempengaruhi produktivitas petani.
sementara itu, tommy soeharto hadir dengan mengenakan batik warna biru tampak terlihat tenang.
kemudian, presiden meminta haji masnuh untuk menyalurkan lewat lsm.
dana tersebut akan disalurkan ke sejumlah koperasi simpan pinjam.
hal ini dikatakan sekjen dpp pkb yang sekaligus wakil ketua dpr dari fkb, muhaimin iskandar kepada pers di gedung mpr/dpr jakarta, rabu (14/11) siang.
pernyataan saksi ini sempat diminta penegasannya oleh o.c.
yaitu, desa sukajadi sebesar rp 1,217 miliar, desa bumi hantatai dan suoh rp 32, 9 juta, desa tuguratu rp 782 juta, desa banding agung rp 200 juta, desa sri mulyo rp 256 juta, desa sri mulyo dan desa sukajadi rp 1,359 miliar.
menurut dia, keputusan yang ditetapkan majelis hakim soal ganti rugi ini tidak sesuai dengan tuntutan jpu.
pertemuan itu dilakukan secara tertutup.
tapi, perhatikan segala perkembangan terutama politik.
fraksi utusan daerah juga berjanji akan membantu pemerintah sebagai mediator untuk mensosialisasikan program otonomi daerah dari pemerintah pusat ke daerah.
namun menurut seorang mantan paspampres yang tidak mau disebut namanya kepada tempo news room, hanya tommy yang tidak hadir pagi hari itu.
kali ini, akbar yang ketua dpr itu diperiksa sebagai tersangka untuk kasus penyelewengan dana non budgeter bulog sebesar rp 40 miliar.
sebagian besar responden (75,97%) menyetujui keberadaan kodam, korem (73,51%), koramil (70,66 %), dan babinsa (57,75 %).
menteri pertanian bungaran saragih, dalam rapat kerja dengan komisi iii dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (14/2), menyatakan bahwa agrobisnis merupakan penyumbang terbesar dalam pembentukan produk domestik bruto (pdb), kesempatan kerja, dan juga peluang ekspor.
mereka terus mendesak agar gubernur dan komisi d dprd dki mau menerima, namun pihak pemda dan dprd hanya mengijinkan 10 orang saja untuk mewakili seluruh demonstran.
yuso antara lain akan menurunkan pemain-pemain handalnya seperti: a marjoko sigit, eko purnomo, endri oktaviano, dan m zainudin.
saat ditanya oleh wartawan apakah presiden wahid akan melakukan penangkapan terhadap sejumlah orang.
seperti pernah diberitakan sebelumnya, jumat (3/6), presiden abdurrahman wahid telah mengangkat chairuddin sebagai waka polri melalui surat keputusan presiden nomor 41/polri/2001.
kepengurusan pkb periode 2002-2007 ini tampak gemuk.
pertemuan itu sendiri berjalan selama 30 menit dan berakhir pada pukul 15.30 wib.
sebelum berangkat, mereka yang dikoordinir oleh sebuah yayasan keagamaan itu, bahkan sempat melakukan manasik (latihan) haji.
keempat tersangka masih ditahan di polsek metro pulogadung.
polisi terus mencari.
pesawat garuda jenis boeing 737-a300 yang melakukan pendaratan darurat di anak sungai bengawan solo rencananya akan dipotong-potong menjadi beberapa bagian.
dalam pernyatan itu masyarakat internasional memberi kesempatan pada indonesia untuk mengambil langkah-langkah hukum terhadap mereka yang teribat dalam pelanggaran ham berat di bekas wilayah indonesia itu.
namun antisipasi dini melalui laporan intelijen.
situasi di kampus-kampus sepanjang jalan salemba, jakarta pusat terlihat sepi, tidak ada aktivitas mahasiswa.
sebenarnya, panja sendiri tidak mempermasalahkan angka keramat 25 atau 45.
namun karena ada tiga nama yang memiliki suara sama, komisi ii selama 10 menit melakukan rapat tertutup untuk mencari jalan yang terbaik dalam memilih ketiga orang calon tersebut.
saya katakan, setiap orang berhak untuk bicara.
beberapa warga dan petugas yang datang dilokasi kejadian, mengalami kesulitan untuk mengevakuasi korban karena bis yang di tabrak kereta itu terbalik dan menjepit beberapa penumpangnya.
tiga orang penduduk sipil  - yang oleh aparat keamanan diidentifikasi sebagai anggota gerakan aceh merdeka (gam)  -  ditemukan menjadi mayat di desa alue kento, kecamatan lhoksukon, minggu (22/10) tengah malam.
chaerani a. wani, ny, wakil pttun jakarta
nilai ini lebih besar ketimbang usulan awal sekitar rp 295 triliun.
hingga saat ini, sudah 216 individu dan lembaga yang menerima penghargaan tersebut.
pihak keamanan ri belum melakukan investigasi terhadap 44 imigran gelap asal timur tengah yang berhasil diselamatkan setelah kapal yang mereka tumpangi tenggelam di perairan indonesia, minggu (21/10).
demikian dirjen pom depkes dan kesos sampurno kemarin (3/1) seperti dikutip dari kantor berita antara.
sejumlah pejabat dan bekas pejabat diduga memiliki vila tanpa surat izin mendirikan bangunan (imb) di kawasan cisarua, puncak, bogor.
jika batas waktu yang diberikan tidak dipenuhi, aparat akan menembak di tempat mereka yang masih membawa senjata tajam maupun senjata api.
dorojatun menerangkan proyek-proyek strategis ini terpaksa ditunda menyusul krisis moneter yang melanda asia tahun 1997-1998.
kesediaan ketiga obligor kelas kakap ini, menurut marzuki, menggambarkan adanya sikap kooperatif mereka.
kalau misalnya polisi mengatakan masyarakat terganggu, kami tanya masyarakat yang mana?
penguatan harga juga terjadi pada saham astra internasional yang naik rp 35 menjadi rp 3150 dan saham hm sampoerna menguat rp 25 menjadi rp 4275.
izin bertemu itu diberikan oleh komandan puspom mayjen tni tb sulaiman.
enam senjata itu adalah barang bukti yang disita dari jl alam segar dan apartemen cemara.
namun tetap saja kesenyapan terasa karena yang siap berpesta bukanlah tuan rumah.
kedua hal itu mendapat reaksi negatif dari pasar.
hal ini diungkapkan gus dur di kampus ui depok, senin (26/6) siang, menjawab pertanyaan mahasiswa mengenai pemerintah gus dur yang dianggap belum menunaikan satu pun agenda reformasi dan tidak berbeda dari pemerintahan soeharto.
dan kedua, posisi agum gumelar sebagai menkopolsoskam akan mempererat hubungan baik antara presiden dan wakil presiden megawati sukarnoputri.
di satu sisi dpr berpendapat bahwa memorandum yang dikeluarkan dpr untuk presiden wahid adalah konstitusional, karena berdasarkan asumsi yang benar.
apabila gus dur tidak mampu menyelesaikan permasalahan-permasalahan tersebut, mereka menuntut gus dur untuk mundur.
ikut mendampingi gus dur dalam dialog adalah ketua yayasan pendidikan bung karno rachmawati soekarnoputri.
usul ini pun disepakati.
selanjutnya, kejati dapat segera melimpahkan kasus tersebut ke pengadilan negeri jakarta pusat.
tim dokter rs.
presiden abdurrahman wahid melantik drs.
hal ini dapat diartikan oleh daerah bahwa masing-masing daerah tidak memiliki keterkaitan dalam satu kesatuan sistem pemerintahan daerah sebagai bagian dari satu kesatuan sistem pemerintahan.
sudah mengalami brain damage .
meski operasi penertiban sudah di ambang mata, para pengguna jasa kereta api di stasiun besar gambir dan stasiun juanda tampaknya belum terlalu perduli dengan rencana tersebut.
identifikasi itu, lanjut wapres, akan sangat menentukan.
kwik juga mengungkapkan cara selain car untuk mengurangi beban obligasi adalah bank milik pemerintah yang lebih kuat bisa membeli bank milik pemerintah yang lebih kecil, dengan cara menggunakan obligasi.
ketiga, tidak diperkenankan melalui pos i (pintu depan istana, jalan medan merdeka utara, red).
saya ndak tahu.
rencananya akan dibuat enam buah bom untuk diledakkan tanggal 24 april 2001 pukul 10.00.
sebagai komisi pemeriksa, kpkpn adalah benteng moral yang menentukan wajah negara.
menurut dia, bina marga melakukan koordinasi dengan polres bandung karena dikhawatirkan puluhan truk itu akan membuat macet kota bandung.
abdul hakim garuda nusantara menegaskan, selama 20 hari masa tahanan, syahril cuma diperiksa sebanyak satu kali, itu pun syahril selalu bersikap kooperatif.
polres jakarta selatan dengan intensif memeriksa dua karyawan kebersihan, supri, 23 tahun, dan herman, 25 tahun.
sebagai catatan, pemerintah telah mengeluarkan sk menkeu nomor s-04/mk.19/2001 tanggal 7 februari 2001 yang meminta pkt segera masuk ke pasar modal.
selain juga karena pihak tri polyta tidak bisa memenuhi kewajiban ekuiti sebanyak us$ 50 juta.
ia pun mempertanyakan adanya penyamarataan harga.
ia dinyatakan bersalah oleh majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat terkait kasus penyalahgunaan bantuan likiuditas bank indonesia (blbi) rp 305 miliar plus us$ 2,3 juta.
sementara itu, jumlah korban tewas sampai hari ini, kamis (22/2), bertambah 16 orang menjadi 50 orang.
apakah masih mungkin duet gus dur mega di pertahankan?
dari pengalaman sebelumnya pada setiap bulan ramadhan praktis hanya 30 persen yang beroperasi, itu pun dibatasi waktu.
tidak ada, pak, setahu saya tidak ada.
hal itu dikemukakan menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie kepada pers seusai menghadap presiden di istana negara, jakarta, jumat (1/3).
mahfud mengaku kriteria itulah yang tidak dimilikinya.
rombongan itu berangkat menuju tual, maluku tenggara sabtu (5/8) dan akan diturunkan di tanimbar, larat dan tual.
banyak pihak di indonesia termasuk dari kalangan pers yang telah salah menafsirkan hasil wawancara pers deputi menteri pertahanan amerika serikat, paul wolfowitz, yang dilakukan dengan new york times pada 8 januari lalu.
dana pembangunan yang harus dicari mencapai rp 21 trilliun.
secara terpisah, kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung barman zahir yang didampingi jaksa penuntut umum (jpu) septinus hematang, yudi handono dan ketua kejaksaan tinggi salman maryadi, dalam keterangan persnya mengatakan penangguhan penahanan diberikan setelah majelis hakim mempertimbangkan permohonan dari khrisnina maharani tertanggal 19 dan 28 maret 2002.
ketika terjadi tembakan dan jatuh korban, seluruh penumpang angkot tersebut panik dan berusaha menyelamatkan diri dengan panik.
kaca jendela bagian depan di samping kemudi tampak tiga lubang yang diperkirakan tertembus peluru pembunuh syafiuddin.
tutut berharap tim dokter rscm yang nanti akan menangani ayahnya dapat melakukan perawatan seperti yang dilakukan dokter pribadi soeharto saat ini.
tolong jangan paksa saya karena nama-nama ini baru boleh keluar sebelum 2 agustus.
hal ini untuk menghindari situasi yang tidak menentu dan terpecah-pecahnya daerah.
menurut kepala divisi kampanye kontras aceh, bustami, empat korban diantaranya, eka rahmi (18), rahmayanti (17) nurmi (17) dan nuraini (19), ditangkap aparat kepolisian polsek blangpidie, senin (5/3) sekitar pukul 02.00 dinihari, di tempat perlindungannya di pesantren darus kamal, desa alue sungai pinang, kecamatan blangpidie aceh selatan.
dari 255 undangan yang hadir 124 orang diantaranya adalah purnawirawan.
komandan polisi militer kodam v brawijaya, kolonel cpm sujono, berjanji akan mengusut tuntas peristiwa tersebut.
ini dibuktikan dari hasil penelitian lembaga survei ac nielsen terhadap pengguna internet di 13 negara se-asia pasifik pada bulan juli kemarin.
api kemudian menjalar dan menghanguskan sebagian besar kamar.
setiap tahun anggaran, provinsi papua akan memperoleh pendapatan senilai enam trilyun yang berasal dari sumber daya alam, dana alokasi umum (dau), dana alokasi khusus serta dana-dana lainnya.
djali tak mau memastikan.
kedua sektor tersebut yaitu pendapatan penyelesaian utang atau piutang dan lelang negara naik dari rp.
di sana kami disiksa.
sebelumnya di tempat yang sama, wakil presiden hamzah haz, sempat menegaskan bahwa kenaikan atau penyesuaian harga bbm akan disesuaikan dengan perkembangan harga dunia.
menurut dia, walk out nya pdi juga harus dilihat dalam konteks menguatnya jaringan elit golkar dalam di kawasan aparat hukum.
kenaikan kemarin karena pelakunya dari lokal.
setelah kamis kemarin sempat melebihi batas normal yaitu 870 cm.
kejadian baru disebut bencana nasional jika infrastuktur rusak berat seperti tidak beroperasinya bandara internasional atau pemadaman listrik secara massal.
kedatangan menghadap wakil rakyat ini untuk menuntut keadilan atas sikap perum perhutani iii jawa barat terhadap lahan garapan mereka yang telah berubah menjadi hutan jati dan mahoni.
namun, dalam pengamatan tempo interaktif, syahril yang sore ini menggunakan kemeja putih lengan panjang dan berdasi, tampak agak kurus.
wakil presiden hamzah haz menyatakan pemerintah belum bisa menangkap panglima laskar jihad jafar umar thalib berkait kerusuhan di ambon belakangan ini.
ia hanya mengatakan, ia diperiksa sebagai tersangka kasus bpui.
nina dan bambang kepada petugas mengaku mendapat heroin itu dari temanya, wina setiawati, 23 tahun.
diduga, para eksekutor adalah para tukang ojeg setempat yang mendapat bayaran rp 50 ribu per orang.
hadir dalam kesempatan peringatan ulangtahun tni angkatan udara tersebut wakil presiden megawati soekarnoputri, menteri pertahanan mahfud md, panglima tni laksamana widodo adi sutjipto, kapolri jenderal surojo bimantoro dan para sesepuh tni au seperti oemar dhani.
sudrajat (mantan dandim los palos), senior superintenden leo pardede (mantan kapuskodal), dan domingos m dores soares (mantan bupati dili).
ia mengatakan pt telkom akan berkonsentrasi pada bidang phone mobile view internet service (pmvis) yang dijadwalkan mulai muncul pada 2004.
penegakan hukum yang masih gamang menyebabkan terjadi lagi konflik di maluku.
tapi bila tak ada bukti, kenapa kami harus menyerahkan saudara kami kepada amerika.
sedangkan di luar jakarta, surabaya taksi di suarabaya, lombok taksi di lombok, ntb, dan bandung taksi, di bandung.
mereka adalah m tanjung dan alex widya siregar.
jaksa penyidik, menurut bcw, terkesan melindungi mantan bupati badung dan kini menjabat wakil gubernur bali, gusti bagus alit putra, dengan melepasnya dari kemungkinan menjadi tersangka.
sedangkan menurut jaksa penuntut umum kejakgung untuk kasus tommy soeharto, fahmi sh, upaya hukum kejaksaan tersebut adalah untuk memenuhi keadilan bagi masyarakat.
saya balik ke ciganjur, karena memang rumah saya di ciganjur dan bersama warga menegakkan perjuangan demokrasi.
jumlah penggarap pada waktu itu 418 orang dan diwajibkan membayar cukai sebesar 20 persen kepada al dari hasil panennya.
dalam sweeping di jalan raya bireuen - takengon, beberapa waktu lalu.
di kompleks perumahan elit tersebut, hingga tadi siang masih dikurung air setinggi satu meter.
sekitar pukul 12.00 wib, warga pulang dengan menumpang sebuah truk colt, yang berpapasan dengan aparat brimob dan tni bko setia bakti di jalan raya.
kendati demikian, munir yakin mereka memiliki satu visi yakni mendorong adanya penegakan hukum di maluku, sembari memberdayakan masyarakat secara hukum untuk mencegah konflik horisontal selanjutnya.
namun ia menolak anggapan ditekan atau dinonaktifkan sementara oleh fraksinya.
menurut salah satu pasukan roket yang enggan disebut namanya, senjata yang digunakan berkaliber 90mm dengan jangkauan 10km.
proses penetapan pengganti hari sabarno dan matori hampir dipastikan akan dilakukan pada sidang tahunan mpr oktober mendatang.
saya ini bukan kader golkar.
mapolsek darul imarah, kabupaten aceh besar, sekitar 8 kilometer dari pusat kota banda aceh, diledakkan oleh sekelompok orang tak dikenal dengan menggunakan bom rakitan.
keanehan pertama, marimutu sinivasan, sebagai dirut pt texmaco, melakukan mark-up kapasitas ekspornya menjadi us$ 616 juta.
hal yang sama terjadi di toili, kabupaten banggai yang sedang dieksplorasi.
seperti diketahui, pembayaran tunai itu dilakukan setelah telkom memenuhi persyaratan dalam perjanjian sales and purchase agreement yang ditandatangani dengan singtel.
sementara saham bca sempat naik sebanyak rp 50, namun menjelang penutupan harga saham kembali ke posisi rp 1.400.
tata, yang mengenakan blus lengan panjang merah muda dan celana panjang hitam, tiba tanpa sepengetahuan wartawan dengan kia carens hitam dengan nomor polisi b 525 jp.
karena, kata dia, hanya didasarkan pada ketentuan aturan formil yang terdapat dalam pasal 82 uu no.1 tahun 1955 tentang perseroan terbatas.
mengenai harga listrik yang ideal, nengah mengatakan berdasarkan kalkulasi yang ia lakukan, harga jual listrik swasta sebesar 4 sen us$ per kwh masih menguntungkan pihak investor.
di depan kedubes amerika serikat, polisi menyita empat karung petasan.
arifin dan theo dianggap mengetahui masalah ini karena sempat menanyakan kebenaran turunnya dana tersebut kepada rusdihardjo.
sementara panglima gam wilayah batee iliek tgk darwis djeunieb yang dicoba dimintai konfirmasi mengenai insiden itu melalui telepon selular, hingga berita ini diturunkan belum berhasil dihubungi.
sementara itu, dalam pidatonya, ketua umum pdi-p megawati soekarnoputri mengatakan bahwa keberadaan para kader partai yang tidak displin itu hanya akan semakin memberikan beban yang berat bagi kelanjutan konsolidasi partai.
di samping itu, penggunaan angkutan pribadi akan dibatasi dengan cara membangun sistim mrt ( mass rapid transportation ).
menurut mahfud, ada tiga pokok rekomendasi yang diberikan tim tujuh kepada presiden dan wakil presiden.
wartawan yang mencoba masuk rumah untuk mewawancarai wapres dan keluarganya, dilarang aparat.
hal senada datang dari direktur walhi emmy hafild.
di partai kedua, andrean tampil lebih meyakinkan.
kepada pimpinan dpr dan mpr serta anggota dan pimpinan fraksi di mpr, theys hiyo eluay dan david deda meminta supaya dalam mengambil keputusan dalam sidang instimewa nanti supaya memperhitungkan keutuhan negara kesatuan republik indonesia.
amiruddin menyatakan noval dan mola terbukti secara sah dan meyakinkan melakukan pembunuhan berencana, yang dilakukan secara bersama-sama, dan mempergunakan senjata api tanpa hak.
namun, lanjut kiki, pihak australia menolak tawaran kerja sama itu.
artinya, mahkamah konstitusi harus mempunyai sifat preventif dan represif, seperti constitutional council (mahkamah konstitusi) di perancis.
namun, ternyata perubahan yang dilakukan mpr terkesan lamban, tidak komprehensif, dan bias kepentingan politik.
ketidakpastian ini, menurut para penanam modal(investor), harus segera dibenahi.
padahal, rumor tentang keterlibatan tommy dalam serangkaian aksi teror dan pemboman di tanah air sudah berlangsung sejak lama.
bapeksta tidak pernah mengaudit.
menurut sulaiman, salah seorang anggota kbmk, ke-4 tokoh itu akan membicarakan mekanisme kerja komite dan pelaksanaan jou selama dua bulan terakhir-terhitung sejak pelaksanaan jeda ini tanggal 2 juni lalu.
beliau kan hanya menjalankan surat keputusan, dan tidak satu sen pun belliau menerima dana tersebut.
namun, menhut masih bertahan dengan nama yang diusulkan.
konsekuensi lebih lanjut, kata matori, pihaknya meminta syarif usman yahya segera dilantik menjadi wakil ketua mpr.
joko juga mensinyalir pemerintah telah melakukan hubungan gelap dengan israel.
ia mengaku, pemerintaha akan menyelesaikan masalah itu secara baik.
itulah sebabnya, ia menilai saat ini bukanlah saat yang tepat untuk menghentikan utang luar negeri.
saat ini arus kendaraan di kedua arah jalan matraman raya sudah mulai pulih kembali.
muljohardjo menambahkan, kejakgung juga akan memeriksa dua mantan pejabat bulog yang diduga terlibat dalam kasus ini.
namun, permintaan itu ditolak.
di indonesia harga bbm tergolong murah yaitu sekitar rp 1.000 per liter, padahal di singapura bisa mencapai rp 7.000.
rapat tersebut bukan menetapkan status trimegah sebagai terlapor, terduga, terperiksa, apalagi terperkara akan tetapi menetapkan untuk memanggil kembali pt.
sisa dari laba bersih tersebut dijadikan laba ditahan.
namun, pengerahan pasukan bantuan untuk membutuhkan waktu, sementara situasi berkembang begitu cepat.
lalu ketiganya bersama-sama menuju lokasi penemuan untuk membuktikan laporan sukardi itu.
sedangkan materi eksperimen, menurut satria, para peserta akan mendapat 2 soal dengan waktu 5 jam.
lima menit kemudian, sekitar enam orang tim gegana memeriksa isi tas itu.
kadispen polda metro jaya, komisaris besar (pol) anton bachrul alam sendiri mengakui bahwa massa dari kelompok pendukung dan anti gus dur sudah berdatangan di wilayah ibukota sejak sepekan terakhir.
pesan kedua menerangkan, agus ikut andil memperlancar proses perdamaian di poso dan ambon yang terjalin di malino, sulawesi selatan.
diperkirakan, selain sanggup menghancurkan bangunan di sekitarnya, kekuatan getarannya bisa terasakan hingga radius 400 meter.
pemerintah mega juga harus bisa mengambil langkah tegas secepatnya.
sistem ketata negaraan indonesia belum ada aturan mengenai perlunya kehadiran presiden di dpr.
mereka menuntut agar kepala lp mengganti rugi sebuah mobil izusu panther b-7216-jn milik marhani, salah seorang kepala desa di sana, sebesar rp 20 juta.
interpol tidak langsung menangkap karena ada surat dari pengacara sjamsul kepada kejaksaan agung dengan tembusan ke interpol yang keberatan interpol dilibatkan dalam kasus ini.
perusahaan pma hasil patungan antara mitsubishi corporation, freeport indonesia, serta nippon mining.
hal tersebut dikemukakan deputi ii bidang kesehatan dan lingkungan menko kesra, dr. farid w. husein, usai melakukan jumpa pers di hotel makassar golden, sabtu (9/2) malam.
dia menilai alasan pemerintah tidak mempunyai anggaran itu dicari-cari.
gagasan ini muncul setalah sebelumnya sutiyoso berkunjung ke seoul, korea selatan pada minggu (26/5) lalu.
sayangnya, indonesia masih dinilai sangat rendah untuk hal itu.
para tersangka itu di antaranya adalah wakil presiden direktur bank aspac hendrawan haryono, presiden komisaris bdni syamsul nursalim, presiden komisaris bank modern samadikun hartono, kepala cabang bank servitia jakarta david nusawijaya alias ang tjuen wie, presiden komisaris bank umum nasional bob hasan, serta dua orang deputi gubernur bank indonesia ip dan ap.
masyarakat timor leste, minggu (14/4) pagi mulai memberikan suaranya dalam pemilihan presiden untuk menentukan nama calon pemimpin negara yang akan memiliki kedaulatan penuh pada 20 mei mendatang itu.
saat ini tindakan dan penyelidikan kita lebih kepada penanggung jawab di lapangan.
mereka lebih menyukai dilakukannya operasi militer terbatas.
bulan januari 1997, rifardi sukarno putro alis aldi ditemukan tewas di rumah ria.
kalau reaksi kita di indonesia tetap negatif seperti ini, jangan-jangan stempel terhadap kita akan semakin
selama hampir tiga jam, mantan menteri kehutanan, hasrul harahap, diperiksa di gedung bundar kejaksaan agung (kejagung), jakarta, rabu (28/6).
mereka bertugas di 3.227 sekolah dasar di berbagai pelosok.
hal tersebut berdampak negatif pada laju pertumbuhan penghasilan pt aryaduta hotel tbk, walaupun pada akhirnya naik dari rp 45,936 miliar menjadi rp 54,874 miliar.
oleh karena itu,katanya, pihaknya telah berupaya memperingatkan semua pihak di jakarta, terutama bagi daerah yang dilanda banjir, pada pertengahan februari.
bahkan mereka tambah bersemangat berorasi sambil menyerukan agar umat islam di seluruh dunia berjihad fiisabilillah serta mendoakan kaum muslimin khususnya yang berada di afganistan.
tapi, tidak demikian dengan jalan pikiran umat di bawah yang melihat keduanya itu sebagai pemimpin.
padahal, ruko itu belum memiliki izin mendirikan bangunan (imb).
pihaknya mengutuk mengutuk fitnah dan serangan yang kini ditimpakan kepada afghanistan serta negara-negara yang dimasukkan sebagai daftar serangan berikutnya oleh amerika serikat.
ia juga menekankan bahwa dalam olah raga seperti ini, para pembalap harus benar-benar mengenakan sabuk pengaman dengan baik.
dalam seminar-seminar, misalnya, lee pernah mengatakan bahwa situasi keamanan indonesia belum kondusif untuk investasi.
untuk rasio kecukupan modal atau capital adequacy ratio (car), bank buana mencatatkan kenaikan car dari 20,65 persen di tahun 2000 menjadi 23,71 persen.
setelah mendekam di rumah tahanan polda metro jaya selama hampir sebulan, penyidik akhirnya melepas elza syarief pada kamis (6/6) sore.
badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp) menemukan 14.541 kasus penyelewengan uang negara dengan total nilai yang diselewengkan sebesar rp 9,5 triliun.
dr. ichlasul amal (rektor universitas gadjah mada), dr. asvi warman adam (peneliti lipi), dan letkol (purn.)
sebelumnya penyidik pernah mendatangi habibie di jerman untuk meminta keterangan dalam kasus yang sama dengan tersangka rahardi ramlan.
hingga pukul 14.30 wib, majelis hakim yang dipimpin oleh lalu mariyun telah dua kali menskors sidang.
buntutnya, maskapai besar tersebut akan kembali melenggang seorang diri, dan memonopoli harga.
menurut sudirman, kasus-kasus tadi seperti tertelan satu sama lain karena kontroversi yang muncul dari setiap kasus telah menenggelamkan kejernihan akal sehat dan hal-hal yang seharusnya dilakukan untuk menuntaskannya.
menurut dia, dpr bukan lembaga eksekutif yang dapat langsung bertindak.
anggota dewan pun diimbau mengembalikan dana tersebut kepada rakyat.
terkuaknya dugaan penyelewengan dana pengadaan kartu baca meteran itu berawal dari temuan sentra studi kasus strategis (sensitas) sulsel.
total 0% 100.0% 1742
dua orang lainnya yang memiliki paspor tinggal di atambua, kemudian pergi ke timor leste.
di antara mereka, hamzah menyebutkan, pengusaha-pengusaha dari permodalan nasional malaysia dan malaysia arab banking cooperation.
didi widayadi, mba, pakar hukum tata negara prof.
rencananya, satu tim sar lagi akan menyusul.
demikian dikatakan pelaksana harian kapolri, komisaris jenderal s bimantoro, di mabes polri, jakarta, jumat (23/9).
pernyataan ini disampaikan oleh pakar hukum pidana ui, harkristuti harkrisnowo, saat memberikan keterangan sebagai saksi ahli di depan majelis hakim yang dipimpin oleh rusmandani achmad di pengadilan negeri jakarta selatan hari ini, rabu (11/04).
abubakar tertembak pada bagian kepala dan batang lehernya.
kepada wartawan, marzuki membenarkan bahwa kedatangannya adalah dalam rangka pidato tersebut.
demikian pula saham bank bca (bbca) dan saham h.m sampurna (hmsp) masing-masing turun rp.
jangan anggap pasukan gam terjepit.
sedangkan pemerintah dapat meredam kekhawatiran terjadinya disintegrasi.
seperti diketahui, dalam letter of intent (loi) yang ditandatangani pemerintah dengan badan moneter internasional (imf), disebutkan bahwa ppn dan ppn bm akan mulai diberlakukan di batam pada 1 juli 2000.
dari 250 tempat tidur pasien, hanya tinggal 44 saja yang masih bisa dioperasikan.
untuk perdagangan ke depan, david melihat tampaknya pelaku pasar masih akan memainkan pola perdagangan jangka pendek sampai nilai tukar rupiah stabil dan ada kepastian dari imf.
kemudian syamsul sebagai presdir pt bdni lalu mengajukan permohonan ke bi dan mendapat persetujuan untuk bersaldo debet.
pada 18 februari 1999, setelah melakukan presentasi dengan dimpangi winfried dan dadi suryadi di ruang kerja mensesneg, hari itu juga akbar langsung menunjuknya sebagai pelaksana.
yushar menjelaskan, fokus pertanyaan kepada marbun adalah tentang pembentukan dan tugas kps serta keadaan di timtim sebelum, pada saat dan sesudah jajak pendapat.
semua pelaku sangat profesional.
selain itu, gerungan juga pernah menjabat sebagai direksi citi bak dan salah satu direktur di perusahaan minyak dan pertambangan, arco.
situasi ambon sejak rabu (21/6) hingga kamis (22/6) siang terus memanas.
camat kebayoran baru, h noorsaman ischak menyatakan, dari 580 kios tersebut, terdapat 370 pedagang.
adalah mpr yang dua tahun lalu mengeluarkan tap no.
melihat itu penasehat hukum terdakwa akhirnya keluar dari ruangan sidang.
aksi profit taking membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi kedua di bursa efek jakarta (bej), rabu (24/10), turun cukup tajam hingga 5,824 poin ke level 385,961.
menurut mahasiswa dari universitas negeri jakarta ini, demokrasi dan reformasi tidak akan bisa tercapai dengan hadirnya orang-orang orde baru di mpr.
taman simpang, surabaya, sabtu (7/7) sore.
di ruang persemayaman, lagu-lagu rohani dikumandangkan.
karirnya terbilang cepat bersinar di angkatannya.
kalau soekarno yang besar saja bisa dipergunakan namanya, apalagi saya.
keputusan itu diambil dalam rapat pimpinan yang dihadiri saiful hadi dan staf direksi lainnya, di jakarta, senin (10/7) pagi.
masalah perekonomian yang dimaksud perry diantaranya adalah persoalan restrukturisasi aset bppn yang masih tersendat, restrukturisasi utang luar negeri indonesia, serta lambannya pemulihan intermediasi antar bank.
hadir dalam pelantikan tersebut mendagri soerjadi soedirdja, menko perekonomian rizal ramli, menlu alwi shihab, menperindag luhut b panjaitan, ketua dpa achmad tirtosudiro, panglima tni laksamana widodo as, kepala staf tni al laksamana indroko s, kepala staf tni au marsekal hanafie asnan dan kapolri jenderal (pol.)
namun jika dinilai dari segi program restrukturisasi (utang) swasta, proses perbaikan itu masih sangat jauh.
ketua bulog rizal ramli menyangkal ikut serta dalam tim penyusunan kabinet reshuffle mendatang.
tapi sepenuhnya saya serahkan pada dpr.
ekonom senior sumitro djojohadikusumo meninggal dunia pada jumat (9/3) pukul 00.00 wib di rumah sakit dharma nugraha, jakarta timur.
12 gagoek subagyanto      27  hm yafie thahir       42  reinhart tampubolon
hal ini untuk mengetahui mana yang benar dan mana yang salah.
rahman memperkirakan pelaku pengeroyokan itu adalah para tukang becak dan preman.
lama hukuman dihitung dari rentang waktu tanggal penolakan grasi dan pengabulan peninjauan kembali (pk) oleh majelis hakim ma.
ledakan tersebut memorak-porandakan salah satu gardu telepon umum tersebut.
saya percaya milosevic telah jatuh.
cara tersebut diharapkan bisa meningkatkan harga termasuk menambah stok kopi di tanah air.
setelah kunjungan presiden, pasukan itu akan dikembalikan.
para mahasiswa dari lembaga dakwah kampus (ldk) sahid iain syarif hidayatullah dan ldk ulil albab universitas muhammadiyah, jakarta melakukan unjuk rasa anti-amerika serikat di bundaran hi, jumat (12/10), sejak 14.41 wib.
jadi, bukan orang per orang.
bahayanya cukup besar, bisa menyerang otak dan menyebabkan kematian.
mengenai sikap ini, dirjen imigrasi mendapatkan laporan dari kepala unit kantor wilayah imigrasi jakarta selatan husein ali idrus.
roda perekonomian kota ini pun terhenti.
meski demikian, riset tentang ilmu murni tidak akan ditinggalkan karena merupakan dasar.
50 menjadi rp.
surat tersebut bukan lagi surat permohonan pengunduran diri tetapi secara sepihak menyatakan ia mundur dari kabinet.
ia mencontohkan, kasus terakhir yaitu ditemukannya paket yang berisi dua pucuk senjata api di makasar beberapa waktu lalu.
sebelum perusahaan itu melakukan penundaan akibat dikalahkan dalam kasus indomobil.
pertamina, kata ia, masih menimbang-nimbang mana yang lebih menguntungkan, membeli aset bp di singapura tersebut atau mengembangkan dalam negeri.
yang jelas, lanjutnya, pihaknya telah melakukan evaluasi dari peristiwa tahun lalu.
pembicaraan ini berkaitan dengan kasus 434 orang imigran gelap asal timur tengah yang tengah menuju ke australia yang ditampung di kapal barang tampa.
selain di jakarta, pacuan biasa juga dilakukan di daerah.
prabowo melintas diantara hadirin dengan langkah mantap, mengenakan setelan jas coklat.
namun, tepat di atas jembatan dekan taman latuharhary tiga sepeda motor memepet mobil korban.
seperti yang telah diberitakan, menko polsoskam, agum gumelar dan wakapolri komjen (pol) chaeruddin ismail, seusai rapat di kantor menko polsoskam, sekitar pukul 15.30 terlibat pembicaraan yang cukup serius.
anggota fraksi partai golkar (fpg) dprd kota kendari, hasan batek yang mengaku membawa sk itu dari departemen dalam negeri (depdagri) mengatakan, selaku bawahan semestinya gubernur patuh terhadap isi sk mendagri itu.
semua calon juga dituntut menyampaikan visi dan misinya dalam rapat komisi yang terbuka untuk umum.
kantor yayasan itu menimbulkan keraguan banyak orang?
butir-butir yang belum disepakati antara lain, masalah penarikan tni/polri non-organik dari proyek vital (provit) di kompleks industri lhokseumawe, penarikan tni/polri dan agam/bentara ke barak, kebebasan serdadu tni/polri dan agam/bentara membawa senjata api, penghentian segala bentuk operasi oleh tni/polri dan agam/bentara dan penarikan pasukan tni non-organik. (
kasat serse polres jakut, akp agus sulistyono, mengatakan polisi masih melakukan penyelidikan.
bagi yang kesehatannya tidak memungkinkan menumpang kapal laut, akan diberangkatkan unhcr dengan pesawat udara.
akibatnya, unhcr sempat menghentikan sementara operasi bantuannya.
rencananya hendri akan mengirimkan kronologi pengunduran dirinya kepada ketua pb pelti, tanri abeng, dalam satu-dua hari mendatang.
namun ia enggan menyebut siapa saja keempat orang tersebut.
25 jadi rp.
penyelidikan juga akan termasuk insiden terkahir yang terjadi 24 juli lalu, di mana seorang prajurit asal selandia baru menjadi korban.
melihat kerancuan ini hakim menyerahkan kepada jpu untuk menentukan apakah soewondo sebaiknya dibawa ke rs atau tetap dimasukkan ke rutan salemba sesuai statusnya sebagai tahanan.
ada pihak yang merasa keputusan itu tidak mencerminkan rasa keadilan.
kami tidak berubah sikap.
hingga berita ini diturunkan luluk belum bisa memberikan data valid perihal kerugian yang diderita pdi perjuangan.
ia malah sempat terdepak tentara jepang sebelum akhirnya mendirikan barisan keamanan rakyat (bkr).
dengan pemahaman ini, ia tak perlu menghindari hal tersebut (undangan interpelasi dari dewan, red).
darmono menjelaskan sekitar dua bulan yang lalu, sonik mengalami kecelakaan dalam latihan yang mengakibatkan gegar otak yang mengharuskannya dirawat di rumah sakit.
panggilan itu berkaitan dengan ditemukannya dokumen sira di dalam asrama.
71  sukma edy, 59 tahun
bila saya ingin menghubungi anggota dewan lainnya, dalam satu bulan saya bisa habis pulsa rp.
tapi dokumen apa yang dimaksud, aritonang mengaku belum mengetahui.
kendati demikian, untuk berjaga-jaga terhadap kerusuhan kelanjutan, pihaknya telah mendapat informasi dari kodam xvi pattimura soal akan ditambahnya personil keamanan di dua daerah itu.
presiden megawati soekarnoputri datang di gedung dpr/mpr ri, sabtu (3/11) malam, untuk menghadiri rapat paripurna.
memang banyak negara yang gagal.
menurut harian media indonesia edisi kamis, bap pertama itu secara rinci memuat keterkaitan gus dur seperti yang diungkapkan rusdihardjo di depan pansus, selasa (28/11).
kemudian, sejumlah aparat berjumlah 4 ssk masih bersiaga penuh di lokasi pabrik.
kalau pertanggungjawabannya ditolak mpr tetap juga tak mau mundur, ya kebangetan.
di pedesaan misalnya, sebesar 72 persen rumah tangga dipimpin oleh kepala kaluaga yang tidak tamat sekolah dasar (sd).
alasan penolakan bantuan yang agak berbeda terjadi di wilayah jakarta barat yakni kelurahan kebon jeruk.
ma kemudian memilih nama-nama calon yang terjaring dari hasil pertemuan internal mereka.
mereka datang dalam rangka peringatan maulid nabi muhammad saw di majelis taklim al habib ali al habsy pimpinan habib abdurrahman al habsy.
ini sesuai dengan hasil rapat dewan pengawas di surabaya tanggal 19 februari.
memang, jika hanya mengacu pada uu no 6/1954, pernyataan gus dur itu memang benar.
mereka berlarian untuk melindungi diri.
namun, tidak ada korban dan kerusakan bangunan dalam insiden ini.
mereka mengaku akan melakukan apapun untuk mengurangi jatuhnya korban dari penduduk sipil tidak berdosa.
pernyataan ini disampaikan bush di gedung putih pada selasa (11/9) malam waktu setempat atau rabu (12/9) pagi.
penggalian kuburan korban kasus tanjungpriok di pemakaman wakaf, kramat ganceng, pondok rangon, jakarta timur, hari ini, kamis (14/9), dihentikan oleh tim forensik tim tindak lanjut hasil kp3t komnas ham.
data dari satuan kordinasi pelaksana penanggulangan banjir dan pengungsi sumatera utara (sumut) yang berposko di kantor gubernur sumut, tercatat 10 kecamatan di medan dilanda banjir.
untuk mengendalikan suasana, aparat melepaskan gas air mata dan peluru hampa.
namun, sepertinya sudah menjadi tekad gus dur untuk tidak mengomentari sikap dan kinerja pemerintahan megawati sukarnoputri.
follow up dari deklarasi itu ya kembali pada diri kita masing-masing.
ketua umum pengurus pusat ikatan pejabat pembuat akte tanah (ippat) wawan setiawan menyatakan peraturan masalah pertanahan nasional saat ini kurang diperhatikan.
jadi kewajiban kita sebagai negara berdaulat dan berikrar untuk melenyapkan penjahan di muka bumi.
dijelaskan syamsu, pihaknya menggunakan fasilitas yang ditawarkan perusahaan itu, dan tidak menggunakan fasilitas pemerintah, karena reputasi mereka sudah cukup baik.
kekurangan dan kekosongan inilah yang sekarang sedang dibahas di dpr.
kedua, dalam kasus bom secara keseluruhan, munir menduga, bukan hanya tommy yang menjadi dalang dari pengeboman.
mereka menuntut hak sebagai putra asli betawi, yang selama ini diabaikan pemerintah pusat dan daerah.
ketua dpr akbar tandjung mengajukan usul agar ada pemisahan tugas antara kepala negara dan kepala pemerintahan.
namun, iwah tidak melaporkan pertemuan itu.
pernyataan agus hariadi tersebut sebagai jawaban atas sinyalemen yang dilontarkan oleh ketua pbnu hasyim muzadi bahwa kasus ajinomoto bisa berakibat terhadap jalannya roda perekonomian.
sidang kabinet tersebut dipimpin langsung presiden megawati sukarnoputri, serta diikuti oleh wakil presiden hamzah haz.
hal itu dikatakan wakil sekretaris pdip jawa timur, ali mudji, kepada tempo news room di ruang fraksi pdip dprd jawa timur, kamis (21/2).
ia berharap, pekan depan pengaduan itu dapat disampaikan.
meski keempat tokoh dalam pertemuan yogya itu juga termasuk di dalam undangan.
pkb juga menginginkan adanya penyelenggaraan pemerintahan yang bersih dan berwibawa.
tetapi tergantung yang bersangkutan, apakah mau dijaga 24 jam, dikawal atau dijaga rumahnya.
hasil itu terungkap dalam siaran pers yang dikeluarkan oleh perwakilan tetap ri di jenewa, swiss, rabu (10/1) sore waktu setempat.
menurut akbar, dalam peretemuan tadi juga disepakati bahwa kerja sama ini akan terus dirintis antara jepang dan indonesia.
akibat pengiriman karangan bunga ini, satpam kedutaan besar as siaga penuh dengan menggunakan helm.
jaksa dimaksud tak lain yang menangani kasus bungsu kesayangan mantan presiden soeharto itu, yang dijerat tuduhan kepemilikan senjata ilegal dan pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
presiden sendiri mengatakan bahwa dirinya bebas dari tekanan.
ibnu bisa istirahat.
polda metro jaya menggelar rapat koordinasi membahas penanganan warga asing di indonesia di gedung pusat komando pengendalian dan operasional (puskodalops), kamis (27/9).
dengan massa yang ternyata tidak begitu banyak itu, kapolda mengatakan siap mengantisipasi kemungkinan yang bakal muncul.
namun, hingga sekarang tidak ada pelaksanaannya sehingga masyarakat mengabaikannya.
sedangkan untuk masalah restrukturisasi perusahaan, laporan kemajuan dari pelaksanaan audit terhadap 4 badan/instansi (bulog, pertamina, pln, dan dana reboisasi dephutbun) harus dilaporkan.
menurut mulyadi data kerugian yang diakibatkan oleh banjir itu telah dilaporkan kepada gubernur bengkulu hasan zen.
selain itu, dengan pergi ziarah tersebut uang yang dikeluarkan untuk kegiatan tersebut akan masuk ke kantong israel.
workshop yang berlangsung hingga 22 juni ini diikuti 40 orang peserta dari 11 negara, antara lain inggris, amerika serikat, kanada, australia, dan jepang.
berdasarkan penelitian tersebutlah bapepam mengenakan sanksi administrasi, mewajibkan perusahaan tersebut untuk menanggung seluruh biaya registrasi saham pt lippo e-net dalam rangka scrip less trading , dan mewajibkan perusahaan untuk memberikan penjelasan mengenai perkembangan terakhir kegiatan usaha di bidang internet dan e-commerce.
jumlah yang dilantik, angkatan darat sebanyak 295 orang, angkatan laut 223 orang, angkatan udara 151 orang, dan kepolisian 206 orang.
sejauh ini, pihak kepolisian tengah memeriksa pihak manajeman krakatau steel, selain juga mengusut bagaimana barang seperti itu bisa lolos ke tangan masyarakat.
gejala ini rupanya juga terjadi di beberapa negara asia lainnya.
keputusannya bersifat mengikat dan lagi pula didalamnya ada sekutu berat israel,
bus bercat hitam ini juga dilindungi dengan kawat melapisi kaca bis sehingga kaca tersebut terlindungi dari lembaran benda keras.
sehubungan dengan kerja sama itu, dalam pertemuannya dengan presiden, ktna meminta pula kesediaan presiden megawati untuk mencanangkan gerakan nasional bagi petani untuk menabung.
pada tahun 1959, bung karno mengeluarkan dekrit untuk menyelamatkan bangsa dan negara.
ia hanya meminta maaf atas sikapnya yang tidak kooperatif dengan dpr.
sekarang ini, kata gus dur, bangsa indonesia perlu kembali menghidupkan akar-akar budaya yang mulai punah.
penghentian ini ( suspend ) karena dalam laporan keuangan auditan tahun 2001, kedua perseroan tersebut memperoleh opini tanpa pendapat ( disclaimer ) dari kantor akuntan publiknya.
mesin pada jakarta automatic trading system (jats) pada bursa efek jakarta (bej), pada rabu (3/4), berhenti karena ada masalah pada local area network .
sebagai contoh, banyak wartel yang didirikan dalam jarak dekat.
modusnya, bom diletakkan satu jam sebelum meledak dengan menggunakan timer batu baterai dan detonator dalam sebuah paket atau parcel.
surat tersebut telah diajukan pada tanggal 23 juli silam.
pada kesempatan itu, sebenarnya, fpmp lebih menekankan pada rekonsiliasi nasional.
bahkan, kata dia, untuk pemanggilan sebagai saksi pun belum cukup.
abdul rasyid yang juga anggota mpr diduga beroperasi di taman nasional tanjung puting, kalimantan tengah.
saat ini, untuk pemeriksaan awal bapepam baru masuk pada identifikasi masalah.
dalam pertemuan yang berlangsung selama dua jam itu telah disepakati, pada pekan ini menkeu akan melakukan pencekalan terhadap pemilik, pemegang saham dan pengurus 10 bank tersebut.
hadir pada acara pemakaman, sejumlah wartawan baik dari media asing maupun lokal.
tak puas dengan penolakan tersebut, akhirnya sekitar 300 warga kenagarian kapar berkumpul dan mendatangi mapolsek.
jelas ini sangat tidak masuk akal.
namun sebagian besar fraksi yang hadir menepis usulan fkb ini sehingga tepat pada pukul 10.15 wib soetardjo mengetukkan palu untuk membuka persidangan.
pengunjuk rasa juga membagikan selebaran yang berisi pernyataan sikapnya mengutuk keras tindakan israel yang telah menghancurkan hak hidup rakyat palestina.
menurut jadwal kenegaraan, usai ramah tamah, kedua kepala negara akan langsung mengadakan pertemuan bilateral pada pukul 14.30.
75 menjadi rp.
menurut harry, polisi tidak mau tahu apakah felix melanggar profesi atau hukum.
cukup dekat
puluhan umat islam yang tergabung dalam komite persiapan penegakkan syariat islam (kppsi) sulawesi selatan (sulsel), minggu (16/9) menggelar aksi protes atas sikap amerika serikat (as) yang mengarahkan tuduhan teroris kepada dunia islam.
mereka digerakkan untuk bergeser ke artha graha terus ke diponegoro.
data terbaru yang dikirim galileo boleh jadi akan menjawab misteri itu.
ketua umum pbnu kh hasyim muzadi dan kiai muda kharismatik dari situbondo, lora cholil, yang diundang berbicara di forum itu, ternyata berhalangan hadir.
berdasarkan hasil klb tersebut, aesi divinubun menjabat sebagai sekretaris jenderal pb pmii.
menurut amir, sebenarnya masalah ini tidak perlu terjadi.
ibu pertiwi sedang bersusah hati.
menyinggung pemanggilannya oleh polisi itu, ia menganggap polisi pasti mempunyai cara untuk memeriksa dengan mengikuti prosedur yang berlaku.
selain itu, lanjut dia, hal ini merupakan pola-pola trading yang terjadi di pasar kita.
pada tahap calon nomine, kata basyah, jumlah calon tidak akan dibatasi.
gus dur tiba bersama putri bungsunya inayah.
acara ini temasuk di dalam rangkaian acara luar sidang musyawarah wilayah (muswil) i partai keadilan (pk) wilayah sum-bar.
kalau salah satu unsur saja tidak terpenuhi, kata sumber itu, maka penyidikan selama ini bisa dibilang tidak berarti, karena tidak ada tindak pidana korupsi.
justru, hal itu akan memancing konflik lebih besar di kalangan masyarakat.
syamsul yang akhir-akhir ini sering menyerang kebijakan presiden abdurrahman wahid dinilai dapat mengancam posisi marzuki sebagai jaksa agung.
pada tahun anggaran 2001, bppn ditargetkan mampu menyumbang pos pemasukan dalam apbn sebesar rp 27 triliun.
faisal mundur karena alasan kesehatan.
tidak tertutup kemungkinan keputusan itu diambil pkb melalui voting.
usai dari metro, gus dur menuju ke tambak udang pt dipasena cita darmaja, untuk berdialog dengan para petambak.
pemda dki berencana mendirikan perusahaan angkutan provinsi untuk mengatasi masalah transportasi di jakarta.
dia mengharapkan, semua pihak dapat memberikan bantuan dan kesempatan kepada aparat hukum tni untuk melaksanakan tugasnya secara tuntas.
selain itu, kata wasilah, pihaknya juga akan segera memanggil panitia pengumpulan dana banjir tersebut, termasuk gubernur sutiyoso.
tidak dari mana-mana.
baharuddin lopa membacakan jawaban presiden terhadap memorandum i dpr.
menko perekonomian menambahkan, pemerintah perlu waktu untuk melaksanakan pemulihan ekonomi.
kepala perhutani purwakarta taufik j.d.
gelombang aksi menolak lokalisasi judi terus berlanjut.
seperti diberitakan media ini sebelumnya, akibat ledakan bom di
maka, gus dur meminta agar konferensi internasional yang akan digelar selama dua hari itu juga bisa menemukan pola pemanfaatan sumber daya alam yang efisien dan tepat guna.
tahap-tahap ini ditempuh agar informasi yang dikirim tidak dapat disadap oleh amerika serikat melalui satelitnya.
sedangkan teten masduki dalam sambutannya mengaku tak menduga akan menerima penghargaan dari pihak dirjen pajak.
dalam penerapan keadaan khusus tersebut, menurut yusril, akan dibentuk dewan pengendalian khusus yang di dalamnya terdiri dari gubernur, panglima tni setempat, polri dan unsur masyarakat.
nantinya awair akan menjalani jalur jakarta-surabaya dua kali sehari.
meskipun demikian, langkah-langkah persuasif tetap akan dilakukan untuk menanganinya.
terakhir kampus universitas pattimura hangus dibakar dalam bentrokan yang terjadi kemarin, selasa (4/7).
kejaksaan agung sampai saat ini masih belum menunjuk tim dokter independen yang akan memeriksa kesehatan mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita seperti dikatakan kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejaksaan agung moeljohardjo kepada pers di gedung kejaksaan agung hari ini (3/4).
akibatnya, dana yang dikucurkan dari pusat pun membengkak dari jumlah pengungsi yang mestinya ditangani.
tim ekonomi dan politik sosial keamanan kabinet pemerintahan abdurrahman wahid akan memanggil seluruh pangdam dan kapolda guna membahas meningkatnya situasi keamanan, terutama yang menyangkut para pengusaha.
sisanya, sekitar 20 bank akan diprioritaskan menjadi bank atau lembaga keuangan skala menengah dan kecil.
mutiara siti fatimah djokosoetono, chandra soeharto, yang kini menjabat presiden komisaris blue bird group.
serah terima dana tersebut dilakukan di kantor mensesneg dan dihadapan akbar tanjung.
mahfud, sekretaris kabinet marsilam simandjuntak, dan juru bicara kepresidenan wimar witoelar.
kepala pintu air manggarai, riwut padmadi, mengatakan air tertinggi mencapai 1050 cm pada 1 februari.
gelombang pengungsi ini dilukiskan sebagai eksodus pengungsi terbesar yang terjadi sejak serangan bom amerika ke afghianistan.
kami membeli dari pangkalan rp 750 - rp 850 per liter.
bppn memperpendek daftar calon investor menjadi hanya sembilan lembaga.
hamzah, saat membuka mahasabha viii parisada hindu dharma indonesia (phdi) di hotel radisson, sanur, bali, jumat (21/9), juga meminta umat hindu berpartisipasi memajukan bangsa.
kalau pun, misalnya, konflik ini sampai mengakibatkan pemutusan hubungan antara as-indonesia, kedua negara tidak akan memetik keuntungan apa pun.
saat ke dili, mendagri bertemu perdana menteri mari alkatiri, pimpinan parlemen, pimpinan fraksi dan presiden xanana gusmao.
robinson juga didesak segera melaporkan situasi di palestina kepada unhchr dengan semangat dan niat yang tergambar dalam kasus-kasus sebelumnya.
presiden bush pun saat ini sedang sibuk.
penasehat hukum ginandjar kartasasmita, muchyar yara, membantah kliennya akan ditangkap oleh kejaksaan agung.
puluhan penarik becak melawan petugas tramtib yang berusaha menertibkan wailayah itu dari becak.
diharapkannya, perangkat hukum mampu memperjuangkan perkara tindakan kekerasan itu.
asmara menambahkan bahwa dirinya sendiri memberikan penilaian laporan tersebut telah lengkap.
ia lalu mencontohkan india yang butuh waktu 30 tahun untuk menjalankan demokrasi.
tindakan mencopot kapolri tanpa persetujuan dpr itu bukan baru sekali ini dilakukan presiden wahid.
konflik pertanahan antara sipil dengan tni-ad kembali mencuat.
sebagian dari mereka saat ini berada dalam kondisi yang semakin lemah.
sementara untuk atlet putra, pb issi tampaknya masih mengandalkan pembalap senior seperti amir suryana, tonton, heru frebianto, sulistyo, wawan, dan makmur.
sutiyoso, kata mereka, ikut bertanggung jawab dalam peristiwa 27 juli 1996, yakni penyerbuan markas partai demokrasi indonesia.
menurut freddy h. sualang, ketua dpd pdi-p sulut, pembahasan dpp ini didasarkan atas dua fakta: surat ketua pengadilan negeri jakarta utara dan pengakuan milton kansil sendiri.
setelah berhasil menarik uang dengan kode akses khusus yang dipegangnya selaku pejabat teras bank, tersangka memunculkan data fiktif dalam sistem administrasi komputer.
dengan saham berpindah tangan 227.257 lot saham, senilai rp 67,5 miliar.
nakum ar usai rapat pemilihan dan pimpinan fraksi-fraksi di gedung dprd dki jakarta, kamis (1/8).
misalnya, di daerah aliran sungai (das) tondano.
hal ini dilakukan karena, polisi pernah menemukan beberapa seragam brimob dan tentara dan juga peluru yang biasa ditemukan militer.
ditambahkan pula, chaeruddin akan dimanfaatkan semaksimal mungkin.
pada senin (17/9), ia sudah keluar dari rumah sakit dan diserahkan kepada kejaksaan tinggi dki jakarta.
lopa mengandaikan korupsi itu seperti kanker yang kronis dan sulit untuk disembuhkan.
penyeberangan yang menghubungkan pusat kota pontianak dengan kawasan siantan
menurut sjahrin, sasaran oyk adalah para pendatang yang tidak memiliki pekerjaan jelas, tempat tinggal yang tetap dan tidak punya keluarga atau pihak lain yang menjadi penjamin keberadaannya.
mereka melakuan aksi orasi dan membentang poster di jalan yang juga dilalui massa pdip yang hari minggu ini memerahkan kota medan.
farid menjelaskan, yang pasti, para koruptor itu akan langsung di dakwa bersalah di hadapan umum, meskipun nantinya para terdakwa itu tidak datang dalam pengadilan rakyat itu.
dalam kesempatan itu, menteri pendidikan mengaku tidak akan memberikan jaminan bagi masa depan guru kontrak.
adapun lima perguruan tinggi negeri tersebut yaitu universitas indonesia, universitas gajah mada, universitas diponegoro, universitas lambung mangkurat, dan universitas brawijaya.
setelah berhenti bekerja mereka melakukan pencurian itu dengan mengambil mobil yang baru diparkir sopir baru yang bekerja sekitar dua hingga tiga hari.
wisatawan asal australia, menurut dewa beratha, sempat menempati posisi tertinggi untuk jumlah wisatawan yang berkunjung ke bali.
ia juga menyarankan agar tvri program-program acara yang saat ini rating -nya masih menyedihkan.
yang ada hanya pembicaraan dari hati ke hati.
nilai utang putra surya perkasa kepada bppn sendiri secara keseluruhan mencapai us$ 17 juta dan rp.
undp sendiri, menurut andi, saat ini telah menghentikan bantuan untuk sbsi.
dalam surat itu, kata akbar, dikatakan bahwa
zainuri justru tahu anaknya ditangkap polisi filipina dari koran.
dan atas keterlambatan itu, kita mengalami kerugiaan sebesar us $ 167 juta dan hph mengalami kerugian us $ 87 juta.
kasus ini tetap harus diselesaikan lewat jalur hukum.
mengenai sempat terjadinya interupsi dari anggota fraksi golkar, priyo budi santoso, akbar menanggapinya dengan ringan.
dan kursi-kursi yang disediakan untuk mereka juga otomatis dibagikan kepada fraksi-fraksi yang ada di dpr.
namun tawaran ini di tolak direksi pt jamsostek karena data-datanya tidak lengkap.
begitu penyidikan kasus penyelewengan kreditnya dihentikan, texmaco langsung mendapat hadiah dari presiden abdurrahman wahid.
ketua fraksi kesatuan kebangsaan indonesia, sutradara gintings, bisa menerima peraturan electoral threshold meskipun itu artinya membuat partai tempatnya berasal, partai keadilan dan persatuan (pkp), tidak bisa ikut pemilu 2004.
menurutnya, kinerja yang baik yang telah dilakukan pemerintah serta aparat kepolisian tidak berarti menyurutkan langkah yang telah diambil.
apotek langkat digerebek polisi beberapa waktu lalu dan diperoleh beberapa paket heroin dan jenis narkotika lainnya.
kubu irham menandingi kepengurusan yang loyal kepada alwi shihab dan kh abdurrahman wahid.
politisi partai islam berbeda-beda suaranya dalam masalah pengembalian hak pilih tentara dan polisi dalam pemilihan umum mendatang.
taufik datang pada pukul 22.25 wib.
ke-6 negara itu selain indonesia adalah, libya, arab saudi, senegal dan somalia.
angka tersebut menunjukan adanya peningkatan sebesar 20 persen pada posisi per akhir minggu ke-empat oktober 2001 dibandingkan posisi per akhir juli 2001.
sekretaris interpol brigjen polisi dadang garnida mengatakan, pihaknya sedang menunggu respon dari kejaksaan atas surat tersebut.
dalam kesempatan itu hadir menlu alwi shihab, mantan menkes prof .
18,4 miliar, astra internasional sebanyak 67.368 lot senilai rp.
dalam bidang pertahanan, misalnya, kedua negara belum memiliki common frequency (gelombang frekuensi yang sama).
pihak tni dan polri sendiri telah berusaha mencegah terjadinya kerusuhan itu.
itu bukan wewenang kita lagi.
saham-saham yang mengalami penurunan tertinggi (top loosers) adalah indosat (isat) yang tercatat turun rp 100 menjadi rp 9.400.
kepada tempo interaktif, jumat (7/7), egi menegaskan kpkpn tidak akan bekerja untuk menyelamatkan partai atau penguasa manapun.
di luar gedung, beberapa kelompok pemuda dengan pakaian preman dan wajah sangar, ikut berjaga-jaga.
mantan jaksa agung marzuki darusman tidak tampak diantara para mantan jaksa agung yang hadir.
dari hasil laporan bulanan bppn tercatat, hingga akhir november 2001, bppn telah menyetorkan rp 24 trilyun untuk ke kas negara.
wakil presiden republik rakyat china (rrc) hu jintao diterima presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta pusat, senin (24/7) tepat pukul 16.00 wib.
dan langsung menembak dengan membabi buta ke arah kapal yang ditumpanginya.
apalagi dengan adanya kebijakan untuk melakukan privatisasi bumn, yakni melalui pembelian saham bumn.
sedangkan pada h+4, dari stasiun tawang semarang dan stasiun pasar turi surabaya telah diberangkatkan 44.
barang bukti sudah ada di pengadilan semua.
sedangkan untuk saham-saham yang mengalami penurunan hm sampoerna(hmsp) sebanyak rp 125 menjadi rp 4.550, kemudian indosat (isat) turun rp 100 menjadi rp 10.600, dan semen gresik (sngr) yang turun rp 100 dan rp 7.000.
jumlah ini sama dengan 95,78 persen dari total dana blbi yang hanya sebesar rp 144,53 triliun.
kantor pln gemblongan aman.
akibatnya terjadi konsentrasi massa dalam jumlah besar sehingga menimbulkan kerusuhan.
sehingga, dia menganalisis, dugaan yang paling besar pelaku teror itu adalah kemungkinan ketiga, yakni gabungan antara kekuatan teror di timur tengah dan kelompok di dalam negeri.
namun beberapa hari menjelang konfrontasi, aparat ceko menghentikan hampir 300 orang yang memiliki catatan tahanan akibat unjuk rasa anti globalisasi.
rekor dunia saat ini dipegang jembatan selat tsugaru di jepang, yang panjangnya 19 kilometer.
masalah imigran gelap merupakan isu utama yang tadinya akan diangkat howard dalam pertemuannya dengan presiden ri megawati sukarnoputri.
karena itu pihaknya akan secara jujur memberi masukan.
pemanggilan itu berkaitan kasus penyalahgunaan dana non-neraca bulog.
sedangkan mengenai tawaran mekanisme keputusan melalui musyawarah mufakat, roy menyatakan hal itu juga untuk menghindari imbas pertentangan massa.
namun, diakui, pihak irjenad sendiri sebenarnya juga menemukan adanya berbagai penyimpangan.
pemilik kedai meminta mereka tidak bertengkar.
di satu sisi, pengangkatan kiki bisa mengurangi kredibilitas indonesia di mata internasional karena kiki dianggap bertanggung jawab dalam masalah tim-tim.
diharapkan pada akhir agustus telah ada keputusan atau paling lambat awal september.
akibatnya pt pelindo ii mengalami kerugian.
dari bandara kecil itu, presiden akan meninjau proyek tambak udang di desa pejarakan kecamatan gerokgak.
kalau pun saat ini ada pertikaian antar elite politik, australia berharap pertikaian tersebut tidak berkembang hingga lapisan ke bawah atau masyarakat.
chris juga memprediksi untuk penutupan sesi kedua sore nanti indeks masih akan menguat tipis sekitar satu poin atau pada posisi 433.
dari dana sebanyak rp 40 miliar, sebanyak rp 7 miliar lebih telah dibelanjakan untuk pembelian sembako yang disebarkan di wilayah sidoarjo, jawa timur.
perekonomian negeri ini, dinilai megawati, ibarat kapal yang hampir tenggelam.
rakp menggariskan, tugas sarana jaya, selaku pengelola tanah, hanya menyewakan tanah, bukan menjualnya.
namun, untuk kasus lain, kasus bank bali.
komoditas itu kelak akan menjadi tanaman tumpang sari dari tanaman kopi masyarakat yang merupakan sumber kehidupan mereka sejak dahulu kala.
menurut yusril, saat ini grasi tidak mungkin diberikan kepada soeharto karena syarat pemberian grasi adalah bila sudah ada keputusan yang tepat dan dinyatakan bersalah.
di kota terbesar kedua di provinsi nanggroe aceh darussalam ini, patroli aparat keamanan berlangsung di ruas-ruas jalan menuju arah kota.
mereka kebanyakan dididik di fakultas kedokteran.
penyidik memerlukan izin presiden untuk memeriksa subiyakto karena status keanggotaannya di mpr.
wakil presiden hamzah haz menyatakan, kemajuan umat islam di indonesia memang seharusnya tidak melalui cara-cara terorisme.
kepada saleh, soewondo mengatakan bahwa gus dur ingin bertemu dirinya untuk menindaklanjuti permintaan gus dur soal pencairan dana non budjeter bulog.
sofjan jacoeb dan penasehat hukum tommy soeharto, elza syarief.
menguatnya indeks pada perdagangan kali lebih banyak disebabkan oleh pembelian investor terhadap saham-saham unggulan.
mereka terdiri dari komite waspada orde baru (kwob), himpunan mahasiswa islam-majelis penegak organisasi (hmi-mpo), kelompok kerja petisi 50, front aksi pemuda pelajar indonesia, gerakan rakyat marhaen dan barisan pejuang muslim indonesia (bpmi).
kereta api eksekutif dan ekonomi yang kemarin malam berangkat dari jakarta dengan tujuan stasiun pasar turi surabaya, mengalami keterlambatan berkisar sembilan hingga sepuluh jam.
saat ini media massa mengungkapkan ada dua dokumen dari bin tentang pkps.
dalam bap maya mengaku pernah melihat ari sigit membawa senjata meski ia tidak menjelaskan jenis senjata yang dibawa mantan suaminya.
ketegangan menyeruak.
selain itu, juga dijelaskan, pihak kejati telah menambah dua orang jaksa penuntut umum untuk kasus ini-relmut sh dari kejati jakarta dan heri wahyudi sh dari kejaksaan negeri jakarta selatan.
hanya beberapa orang pengurus dpp saja yang sempat ditemui tempo news room , seperti sekjen dpp tuswandi, wakil ketua dpp hafifudin tayet dan wakil bendahara joko purwo.
wewenang dewan syuro dpp pkb akan dipangkas.
komando pasukan khusus (kopassus) tni angkatan darat memperingati hari ulang tahunnya yang ke 49 secara sederhana di markas komandonya di cijantung jakarta, senin (16/4).
gubernur dki sutiyoso dan jajarannya hadir dalam rapat tersebut.
seperti yang diketahui, setelah sidang kabinet yang lalu, pemprov kaltim dinyatakan hanya menerima 31 persen saham kpc.
maka, hal tersebut akan memberikan pengaruh yang besar.
menurut para demonstran, jika dpr mengingkari kebenaran, maka mereka akan dianggap lebih jelek dari monyet.
hal senada juga dikemukakan panglima gam wilayah krueng sabee, abu khaidir.
yang membuka acara bimantoro, sedangkan yang menutup chaeruddin.
di tempat itu polisi juga menangkap adelia yang mengaku sebagai kurir wina.
hal itu lebih banyak dipengaruhi lemahnya ekonomi.
surojo bimantoro menolak mengundurkan diri sebagai kepala polri setelah diminta presiden abdurrahman wahid.
setibanya dia di kantor menesneg bersama ruskandar, di ruangan akbar sudah ada sekitar lima sampai tujuh orang.
sedangkan kandidat lain, malah belum jelas siapa pendukungnya, setidaknya bila dilihat dari jumlah surat yang masuk ke dprd aceh.
mengenai kehadiran presiden di negara baru bekas provinsi termuda indonesia itu sepenuhnya terserah pemerintah.
massiga menganggap pernyataan presiden itu merupakan fitnah.
tetapi akbar belum dapat memastikan apakah ia akan memanggil pimpinan fraksi untuk mengklarifikasi masalah ini.
pdip melihat kosntitusi harus ditegakkan, termasuk aturan main dan mekanisme yang telah digariskan.
jadi-apa-pembawa acara lupa menyatakan bahwa ibu trimurti ini, usianya sudah 90 tahun.
menteri luar negeri hassan wirajuda membenarkan adanya permintaan dari korea selatan agar indonesia ikut megajak republik demokrat korea (korea utara) agar lebih terbuka serta mau berdialog dengan korea selatan dan amerika serikat.
kata seorang petugas administrasi di ruang tata usaha stasiun gambir dengan wajah bingung, ketika ditanyai.
pasca kejadian itu, aparat melakukan penyisiran dan pengejaran.
kami tidak tahu, tanya saja ke depnaker.
anggota dpr, ali masykur musa, meminta polisi tidak melakukan tindak kekerasan dalam mengamankan gedung mpr/dpr.
helmy menuturkan, dalam acara tersebut tidak ada penyerahan uang hasil pengumpulan dana sebesar rp 4,2 miliar itu kepada sutiyoso.
dia beralasan, pihak kejaksaan sampai sekarang masih melakukan penyelidikan.
apa pun hasil pemeriksaan tim dokter independen terhadap mantan presiden soeharto, baru bisa diketahui pada tanggal 28 september mendatang.
pihak pemda aceh utara dikabarkan telah menyalurkan bantuan beras sebanyak tiga ton.
ancaman dalam negeri selama ini dibebankan pada polisi sebagai penanggungjawab keamanan.
untuk itu, lanjut dia, pemerintah indonesia sampai harus ngotot berantem dengan imf, karena memperkirakan beban berat yang harus ditanggung rakyat.
gubernur menandaskan bahwa pt semen tonasa telah menjadi milik rakyat sulsel.
lilies menambahkan sesungguhnya terdapat beberapa cek atas nama elize, yang masing-masing bernilai sekitar rp 25 juta.
golkar juga membantah menerima sumbangan yang berasal dari bank bali (bb) melalui arung gaek jarre senilai rp 15 miliar, seperti yang tercantum dalam long form pwc (price waterhouse cooper).
kepada pers, yudhoyono menjelaskan bahwa maksud kedatangannya ke istana merdeka adalah untuk melaporkan perkembangan penanganan urusan pengungsi di perbatasan timor timur kepada presiden.
dalam surat yang juga ditandatangani ketua rt setempat, toto menjelaskan ibunya saat ini kerap sakit-sakitan.
ia diadili karena kasus pengambilan block note wartawan bernas fuad muhammad syafruddin yang meninggal akibat penganiayaan orang tak dikenal pada 1996.
hal ini karena surat keputusan pengukuhan mendagri tidak juga turun.
sejak rabu pekan silam, di tengah hiruk pikuk sidang parlemen tahunan itu, draf kabinet terus digodok gus dur bersama menteri pertambangan dan energi, susilo bambang yudhoyono, menteri pemukiman, erna witoelar, dan menteri negara otonomi daerah, ryaas rasyid.
menguasai 66,65% saham bank piko dan 54,9% saham bank danpac.
pers bahkan dianggap telah kebablasan dengan sering melakukan pemberitaan yang bersifat menghujat dan menjadi penyebab instabilitas serta disintegrasi.
karena itu, marco menyarankan, selama pembekuan, pemerintah daerah harus menyusun kesepakatan baru dengan masyarakat.
namun, apabila kondisi keuangan dan mendapat dukungan dari semua pihak, pemerintah kota bengkulu akan tetap memindahkan mereka ke lokasi pemukiman baru yang cocok.
hal ini terbukti dengan meninggalnya 357 pengungsi, meluasnya wabah penyakit, kualitas hidup yang buruk serta sanitasi yang tidak memadai.
karena itu, sifat terbuka partai semakin diperlukan.
fakta mengenai pengeluaran dana yanatera bulog merupakan pinjaman, seperti disebutkan dalam pledoi yang dibacakan tim penasihat hukum secara bergantian, terungkap berdasarkan keterangan pengurus yayasan itu sendiri.
direktorat reserse ekonomi polda metro jaya memeriksa kembali tersangka kasus penggelepan yang dilaporkan tommy soeharto, dody sumadi dan kiai abdullah sidiq muim mulai pukul 11.15 wib, rabu (13/2).
dialog pun berlangsung termasuk soal status kewarganegaraan.
jadi kegiatan perayaan imlek juga dapat diadakan di gereja, mesjid, atau rumah ibadah lain yang umatnya sebagian besar merupakan etnis tionghoa.
bernardino mariano sousa be, ketua dpw uni timor aswain (untas) diy membacakannya di depan wakil ketua dprd diy boedi dewantoro.
tanggal 1 maret, presiden dijadwalkan tiba di medinah, saudi arabia.
ia hanya mempersilakan jika ada yang ingin membentuk tim klarifikasi untuk meneliti kasus-kasus yang sedag diproses di mahkamah agung.
fakta-fakta ini tentu saja menimbulkan reaksi masyarakat yang menentang kemenangan fadhillah.
seperti diketahui, roesmanhadi dan dua orang petinggi polri lainnya diduga terlibat dalam kasus kkn yang berkaitan dengan penggunaan dana non-anggaran di polri.
namun kapolda metro jaya, inspektur jenderal pol.
saat massa meninggalkan gedung inilah, bisri kemudian menempelkan kertas segel penutupan gedung dprd jatim
meski alat ini akurat sebagai produk, namun di indonesia penggunaannya belum meluas.
sebagai negara hukum kita harus menyelesaikannya secara hukum.
tuntutan lainnya adalah meminta presiden agar segera menunjuk jaksa agung baru yang memiliki komitmen dan integritas seperti lopa.
kata awad.
banyaknya penduduk yang tinggal di pinggir sungai dan lereng bukit menimbulkan kekuatiran semakin bertambahnya jumlah korbam tewas.
tunggakan timor sendiri kepada pemerintah adalah sebesar 3,4 triliun.
kebijakan presiden tersebut dinilai pimpinan mpr sebagai pelanggaran konstitusi dan melecehkan legislatif.
pertama, abdurrahman wahid yang dipanggil dengan sebutan gus dur tidak mampu memenej pembantunya agar mempunyai loyalitas tunggal pada pemimpinnya.
hasil pemeriksaan masih kita bahas dan dipimpin oleh tiga jaksa agung muda.
kekhawatiran itu timbul karena adanya pertentangan pendapat diantara berbagai elite politik di negeri ini.
jadi jangan diartikan keputusan itu, semisal becak, terus dianggap boleh beroperasi lagi.
mengenai paket kebijakan perekonomian sendiri, wapres, menurut lutfi, menyebutkan bakal adanya kesulitan yang menghadang di masa mendatang.
selain itu belakangan yang ramai diperdebatkan adalah analisis dampak lingkungan tangguh yang masih belum rampung.
desa sepanjang 3.000 kilometer yang diperkirakan
dalam berkas pemeriksaan juga tidak disebutkan adanya bahan peledak di dalam kopernya.
setahu marco komisi serupa yang ada di luar negeri bertugas memberikan rekomendasi secara legal.
rozy menegaskan, dengan pemberian 40% lahan tersebut, masyarakat setempat akan dapat memperoleh manfaat dari keberadaan ptpn di wilayahnya.
kita tentukan sub-sub komite.
selanjutnya akan diganti dengan program baru berupa pengembangan usaha kecil.
berdasarkan data prssni itu, 131 stasiun radio tersebut tersebar di seluruh kota di jawa timur, yakni surabaya 1 stasiun radio, mojokerto 4, pamekasan 3, ponorogo 7, tulungagung 8, jombang 11, pasuruan 4, malang 7, pacitan 3, banyuwangi 38, lumajang 34, jember 5, probolinggo 4, bondowoso 1, dan situbondo 1 stasiun radio.
alasannya, kata gassing, di lokasi kejadian tidak ditemukan detonator atau timer yang mengindikasikan ledakan berasal dari bom rakitan.
yang tersisa hanya sejumlah dugaan dan skenario.
sofjan jacoeb berencana hadir.
kejaksaan agung akan segera mengajukan peninjauan kembali (pk) terhadap keputusan majelis hakim agung ma yang mengabulkan pk tommy soeharto.
dengan kata lain, ari sebenarnya masih dalam keadaan sakit.
di samping itu, lima warga sipil ikut terjebak saat mereka memanen hasil kebunnya di kawasan air besar karang panjang, ambon.
mahfud menjelaskan, upaya normalisasi yang mencakup penindakan terhadap berbagai pihak yang melakukan provokasi atau perusakan terhadap instansi-instansi pemerintahan, bukanlah bagian dari kegiatan militer.
namun sebagai mantan menko polsoskam, ia siap untuk memberi masukan dan bantuan baik kepada negara maupun kepada menko polsoskam yang baru.
hal itu, diterangkannya, berdasarkan kesepakatan yang dicapai antara departemen kehutanan dan departemen energi.
kepada wartawan di palu, jumat (3/5), samuel menyatakan hasil audit tersebut akan menjadi patokan rekomendasi pencabutan izin hph.
aliran dana itu diantaranya adalah rp 5 miliar ke yayasan puan amal hayati milik sinta nuriyah, rp 5 miliar ke pondok pesantren milik kyai sidiq muin, dan rp 5 miliar lagi ke mahkamah agung, kejaksaan agung, serta pengadilan negeri jakarta selatan.
akibat kaburnya dua peleton kostrad 512 tersebut, para perusuh dengan leluasa melakukan perusakan dan pembakaran rumah-rumah penduduk.
di kota lhokseumawe, aceh utara, yang sebelumnya disebut-sebut akan menjadi salah satu tempat kunjungan presiden sangat tenang.
selain itu, pada puncak acara peringatan itu, menurut ketua panitia 100 tahun bung karno, h. soedijarto, juga akan dilakukan peresmian kembali nama stadion gelora bung karno yang selama ini populer stadion gelora senayan.
sebanyak 34 saham mengalami kenaikan, 48 saham turun dan 302 saham pada posisi stagnan.
sedangkan untuk keberangkatan tanggal 26, 27 dan 28 desember masing-masing tersisa 78, 69, dan 183 tiket.
dana rapbd itu pun masih berhenti pada sejumlah bank pembangunan daerah di jawa timur yang menyalurkan anggaran belanja.
fx sumitro menambahkan, imf dan bank dunia memang sebaiknya menyadari bahwa mereka ikut bertanggung jawab atas korupsi di indonesia.
pikiran orang putus asa.
yang jelas, menurut luhut, prospek mobil timor sangat bagus.
sebab dengan dilepasnya 51 persen saham pemerintah, tinggal 9 persen saja.
ibu muda yang sedang hamil 8
kita percayakan saja kepada polisi dan interpol di arab saudi untuk mencarinya.
untuk itu, pemerintah diharapkan mampu merealisasikan kesepakatan opec itu untuk kepentingan perekonomian dan pembangunan.
paskah mengatakan hal ini menanggapi pemberitaan bahwa pemerintah daerah sulawesi selatan menginginkan 51 persen saham semen tondano, anak perusahaan semen gresik.
penggerebekan rumah kos tersebut berlangsung saat subuh.
di samping itu kantor sistem administrasi satu atap (samsat) dki sebesar rp 691, 3 juta, badan pengelola parkir rp 312 juta, dan rsud pasar rebo sebesar rp 105,3 juta.
gimana ini, panitia tidak siap.
dia bisa berbuat apa.
atas undangan itu, hamzah menyatakan kesediannya untuk hadir jika dimungkinkan.
utusan khusus presiden filipina gloria macapagal arroyo, roberto gonzalez menegaskan bahwa masalah penangkapan dan penahanan agus dwikarna, akan diselesaikan secara politis.
soal sekretariat negara, kata feisal, dirinya mengajukan tiga alternatif tentang struktur baru tersebut.
kalau buat bom memang gampang.
menurut pemilik tempat hiburan tersebut, haryanto, kerugian yang dideritanya sekitar rp 58 juta.
sekretaris jenderal dpp pdi perjuangan soetjipto memperlihatkan sikap dan pernyataan kesal lantaran disinggung kasus basuki cs dan rencana pembekuan dpc pdi perjuangan surabaya.
kita akan panggil sebagai saksi, apakah benar yang dia bicarakan.
kendati demikian, di setiap sudut kota pasuruan, praktis selalu terlihat massa bergerombol.
kantor gubernur dan gedung dprd jabar jadi sasaran amuk massa.
kontras juga melihat bahwa pemerintah tak punya naiatan serius untuk mengajak gam berdialog.
namun hal ini berhasil ditengahi bupati yang berjanji akan mengganti semua kerusakan, termasuk rumah dan mobil yunadi.
itu kan satu masalah yang sangat penting dan perlu dirundingkan matang-matang.
hanya karena jabatan, mereka mau membuat kekacauan dan kerusuhan.
sesuai dengan resolusi pbb no.
tiga diantaranya telah dilepaskan pukul 10.30 wita lalu.
kalangan intelektual, ormas dan orpol pemuda tim-tim sendiri lebih menjagokan duet jose luis guterres-lucas da costa,satu sebagai presiden dan wapres.
persediaan air dari sejumlah sumur di sekitar lokasi tak mampu memenuhi kebutuhan pengungsi sebanyak 5.109 jiwa itu.
kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar polisi bambang hendarso danuri kepada wartawan di polda metro jaya, sabtu (23/2) siang, mereka yang ditangkap sejak kemarin (21/2) itu disangka melanggar uu darurat tahun 1951 dan pasal 170 kuhp.
anak buah saya terlihat ketakutan.
dulu waktu sama-sama tertindas, bisa bangkit.
larangan itu semata-mata demi menjaga keselamatan sang wartawan itu sendiri.
hamawi yang pingsan ditemukan warga sekitar yang hendak pergi ke pasar.
masyarakat wilayah jakarta selatan khususnya masyarakat pedagang pasar blok m menyatakan siap berhadapan dengan siapa saja yang akan melakukan sweeping warga asing di wilayahnya.
sementara itu untuk saham unggulan seperti unilever naik rp 300 menjadi rp 19.600, hm sampoerna (hmsp) naik rp 150 menjadi rp 4.175, astra internasional (asii) naik rp 25 menjadi rp 2.250, dan indosat (isat) stagnan di posisi rp 9.800.
penyerahan berkas perkara ini mundur satu hari dari rencana semula yang seharusnya akan dilakukan hari ini.
kapolres jombang, ajun komisaris besar (pol.)
toton mengaku tugas berat dalam kepemimpinannya nanti adalah untuk merebut kembali kepercayaan masyarakat terhadap dunia peradilan yang carut-marut akibat sikap segelintir hakim yang tidak profesional.
pernyataan minat itu berasal dari duabelas investor lokal dan delapan investor akhir.
seperti diketahui, salah seorang anggota tim delapan pdip, julius usman, dalam sebuah tayangan langsung yang disiarkan oleh salah satu stasiun tv swasta, menyatakan bahwa timnya memberi deadline kepada abdurrahman wahid untuk segera mengundurkan diri dari jabatannya hingga pukul 00.00 wib malam ini.
demikian dikatakan wakil ketua mpr, matori abdul djalil, saat ditemui di ruang kerjanya di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (8/1) pagi.
kematian ferry terdengar oleh warga purnama dan memicu kemarahan mereka.
mereka paling responsif terhadap umpan-umpan dari elite poltik.
kedua negara sepakat mengembangkan kerja sama antara pemerintah indonesia, untaet, dan lembaga-lembaga donor untuk mengulurkan bantuan beasiswa kepada 1100 mahasiswa timtim.
sesampai di wilayah simpang peunteut, aparat sempat menangkap seorang warga sipil bernama ibnu.
konvensi tersebut menyatakan, paling lambat dalam waktu 3 x 24 jam, pemerintah setempat wajib memberitahukan ke kedutaan besar yang bersangkutan jika ada warga asing yang ditangkap.
pemanggilan ini sebagai buntut dari partai persib-persija 11 februari lalu, yang berujung mengamuknya supertor di luar stadion.
namun, sejauh ini, prd tetap membantah keras tuduhan telah memprovokasi aksi massa yang berakhir anarkis tersebut.
sebelum sampai kejati, pada 12.55 wib ari tiba di mapolda metro jaya selepas meninggalkan rs kramat jati, tempatnya dirawat sejak 31 agustus.
gol tunggal inggris tersebut tercipta melalui sundulan kepala shearer di menit ke-53, memanfaatkan bola pantul dari tendangan bebas david beckham.
secara tersirat didi membantah osama bin laden sudah berada di indonesia karena sampai saat ini badan intelijen polri dengan melakukan analisa data belum melihat kebenaran berita tersebut.
namun, diakui, proses penyelesaian itu membutuhkan biaya yang besar.
ia datang sekitar pukul 10.00 wib didampingi penasihat hukumnya, sabar ompu sunggu.
saat pemanggilan jajaran komisaris mengatakan kalau mau mundur dari fit and proper test silakan.
mahyudin menilai, hancurnya kondisi perberasan indonesia tidak hanya disebabkan kesalahan dalam politik perberasan, tetapi ada penghianatan dalam bentuk ketidaktransparan terhadap rakyat.
setelah lama berlayar, nakhoda diminta lagi memutar kemudi ke arah timur.
kurator yang ditunjuk dalam proses pailit itma adalah kantor pengacara andrey sitanggang.
wakapolri adalah perwira satuan tertinggi polri yang hadir untuk melakukan penghormatan terakhir kepada para korban.
wilayah jakarta pusat, jakarta selatan, dan jakarta timur, tutur chalik, relatif tenang karena angka penderita diare berat tidak terlalu mencolok.
selain amien, tokoh lain yang diundang adalah ketua dpr akbar tandjung dan wakil presiden megawati sukarnoputeri.
gubernur aceh abdullah puteh dan ketua dprd muhammad yus tidak hadir dalam sidang itu.
ia terbukti telah melakukan tindak yang melanggar pasal 1 (1) uu darurat no.
kata dedi.
wahyu affandi, mentor lbh jakarta/icw
hal tersebut mengemuka dalam sebuah diskusi panel tentang otonomi daerah dan clean government di era pemerintahan megawati, yang diselenggarakan di jakarta, selasa (31/7).
kedatangan prayogo kali ini di kejagung adalah untuk menjalani dua kali pemeriksaan untuk dua kasus yang berbeda.
saat itulah terdengar dua ledakan keras.
sebagai anggota dewan pimpinan pusat, muchyar dinonaktifkan karena dinilai tidak aktif mengurus partai.
hanya saja, somasi tersebut tidak pernah ditanggapi.
soal ini disampaikan wakil polres donggala kompol sambas sik kepada wartawan, rabu (10/4).
sementara itu, di saat yang sama, massa nu kabupaten lumajang tak mau ketinggalan dari rekan-rekan mereka di kota lain.
kapolri, katanya, ada di mabes polri untuk penandatangan mou dengan partnership for governance reform in indonesia.
mardjono reksodiputro, advokad
- dan divisi iii tkr/tri, bandung (1945-1946)
dalam rapat pengurus harian dpp.
dari sekitar 6000 ton yang direncanakan, hingga minggu kemarin realisasinya hanya 300 ton.
demikian dikatakan jaksa agung, marzuki darusman, kepada pers sesaat sebelum sidang kabinet di bina graha di jakarta, kamis (12/10) pagi.
karena itu, pengacara elize, masiga bugis, menganggap polisi terlalu dini berkomentar.
sejak kenaikan bbm, suasana kota medan tampak lebih sepi.
mengenai permintaan itu, firman menyatakan bersedia melakukan tatap muka dengan anggota dewan dari fraksi pdip kota ambon.
alasannya, dpp pdip telah menentapkan sutiyoso sebagai kandidat calon gubernur jakarta.
namun keduanya masih enggan menyebutkan kapan penyitaan akan dilaksanakan.
tetapi, sampai saat ini belum juga terwujud.
seperti diketahui, selama 38 jam sejak rabu (6/9), puluhan warga bekas pemilik tanah menduduki ratatotok di lokasi bahan galian yang mengandung emas.
adanya persetujuan tim ekonomi kabinet untuk melepas mayoritas kepemilikan saham pemerintah di bca, berarti bank tersebut sudah lepas dari bimbingan penyehatan bppn.
imaniar tampak terharu.
sementara, meminta pengganti bisa terjadi karena ketidakcocokan dalam soal kebijakan.
ri minta pertemuan digelar tanggal 3 dan 4.
namun, mereka tetap mendesak agar pemerintah segera merevisi uu kehutanan, karena penyusunan aturan tersebut dipandang tidak partisipatif.
pemerintahan megawati soekarnoputri niscaya terimbas oleh pengabulan peninjauan kembali (pk) yang membebaskan terpidana tommy soeharto dari kasus korupsi tukar guling bulog-goro.
sedangkan untuk kasus-kasus korupsi yang terdakwanya sudah mengembalikan uang dengan aset, gugatan perdata bisa difokuskan pada sisa kerugian negara itu.
da costa sendiri berani memastikan, hampir seluruh pengungsi tim-tim ingin pulang ke kampung halamannya.
benda yang mencurigakan tersebut akan dibawa ke laboratorium percetakan negara milik pt namro atau balai penelitian vetesiner ipb atau balai penyelidikan penyakit hewan untuk diperikas lebih lanjut.
akibatnya, puluhan pedagang kehilangan tempat usaha dan mengalami kerugian milyaran rupiah.
fauzi menguasakan pengambilan formulir itu kepada h. sanusi abubakar, yang sehari-hari menjabat selaku sekretaris umum persatuan masyarakat jakarta m.h.thamrin.
ini akibat terjadinya tekanan rendah laut di utara australia.
hamzah, seusai sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara, senin (11/3), juga mengungkapkan rasa prihatin atas aksi tersebut.
begitu ancaman teror yang mengusik ketenangan masyarakat.
pemeriksaan syarwan hamid
mereka mengajukan usulan ke pemerintah daerah (pemda) setempat yang akan diteruskan ke departemen permukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil).
bahkan semburan air mancur di pusat kota yang sebelumnya berwarna oranye kini berwarna biru.
sementara beberapa lainnya dalam kondisi kritis.
hal ini diungkapkan bekas menteri lingkungan hidup emil salim kepada tempo news room dan antara di new york, senin (4/2).
selama ini, mereka terkotak-kotakkan oleh agamanya dan sulit melakukan dialog damai.
demikian zarkasih kepada pers sebelum mengikuti sidang kabinet yang kali ini diadakan di lagoon tower, hilton residence, jakarta, rabu (9/8).
menurut pangdam, tni belajar dari pengalaman lalu sehingga tidak perlu membekali anggota dengan senjata tajam.
pihak manajemen hotel mulia, kata sutiyoso, telah menghubungi biro hukum pemda dki tadi pagi.
wakil ketua dpr tosari widjaja mengatakan, tidak ada alasan bagi anggota dpr untuk tidak dapat menghadiri rapat secara fisik.
ia sebenarnya orang biasa yang tahu-tahu duduk di kursi kepresidenan dan kemudian terbukti mampu melaksanakan tugasnya.
memang seharusnya begitu.
keempat orang tersebut adalah doni iskandar dan sugio, keduanya keamanan dalam kejagung; kemudian beni p., pengemudi pt bahana yang saat bom meledak berada di dalam kamar mandi gedung bundar kejagung; dan rudi.
kata ahmad, seorang tukang ojek, dengan rasa penasaran.
karena hanya akan menimbulkan ketegangan dan kekerasan sosial baru di tengah masyarakat yang sedang tertimpa krisis.
mereka berbondong-bondong dalam empat gelombang, masuk hingga dapur pendopo, lalu menghancurkan televisi di ruang pos jaga.
kepada tempo, bagir juga menjelaskan bahwa ia tidak merasa penunjukkan dirinya sebagai ketua ma merupakan salah satu bentuk kompromi politik dari gus dur.
katanya, orang islam, puasa senin- kamis tapi tukang bohong.
menteri sekretaris negara/menseskab bambang kesowo membantah laporan ia menelpon ketua majelis hakim ma yang mengabulkan peninjauan kembali (pk), m. taufik sebelumnya, taufik mengatakan bambang menelpon dirinya untuk menanyakan apakah keluarga cendana sudah diberitahu keputusan pk tersebut.
sementara itu, menjelang berakhirnya aksi mogok, sedikitnya dilaporkan enam orang tewas di aceh.
suci secara mengejutkan kalah dari pemain kualifikasi asal jawa tengah, dian anggraini.
sementara dari pendapatan lain-lain tercatat sebesar rp rp 9,91 miliar.
menurut marzuki, sikap ginandjar saat ini berbeda dengan pernyataannya saat berangkat ke harvard university untuk mengikuti program beasiswa di sana.
ia sendiri yakin batam akan dijadikan kawasan bebas pajak.
ia beralasan hal itu tidak dibenarkan.
sebenarnya, mantan menteri ini telah berniat mengajukan tuntutan terhadap manimaren.
yakni kelompok senjata-senjata kimia dan kelompok senjata-senjata biologi.
terutama proses penegakan hukum bagi pelaku pelanggaran ham berat di wilayah itu pasca jajak pendapat pada 1999.
namun, sejak insiden atambua yang menewaskan tiga pekerja unhcr, lembaga itu menghentikan bantuannya sampai saat ini.
700 miliar ke manajemen pt dcd.
perintah pencekalan untuk tommy soeharto, panggilan akrab hutomo, dituangkan dalam surat kep.123/d/dp.ii/10/2000, sedangkan untuk ricardo dengan surat kep.124/d/dp.ii/10/2000.
berkaitan dengan itu, kalangan pelaku bisnis menyampaikan hal yang sama.
dengan penyerahan samadikun ini, status samadikun resmi menjadi terdakwa.
keluarga korban juga selalu bertanya-tanya mengenai tanggung jawab sejumlah instansi terkait terhadap kematian korban yang terkesan disembunyikan.
di pintu gerbang gedung mahkamah agung juga terdapat puluhan karangan bunga yang dikirim oleh para pejabat ma dan advokat.
begitupun dengan jasa transportasi yang kemarin terlihat lumpuh, sejak hari ini sudah mulai beroperasi.
mereka hanya remote, alat saja.
engkesman yakin pernyataan tersebut tidak terlontar begitu saja.
mereka mengemukakan, pihak pdip memahami tuntutan agar rapat kerja cabang (rakercab) pdip ditunda sampai proses menyangkut pemecatan ketua dpp surabaya, m basuki, yang juga melibatkan sekjen dpp-pdip, soetjipto selesai.
mereka diantaranya adalah:
untuk mengevakuasi penumpang dengan menggunakan kapal sejenis tidak mungkin karena dikhawatirkan akan ikut kandas.
67  mantorodjo s, 53 tahun
akibatnya lagi, terjadi antrian panjang pejalan kaki dan sepeda motor hingga mencapai ratusan meter menuju ferry kota pontianak-siantan (ke jalur luar kota).
untuk inflasi, kemungkinan akan meningkat dari 2,1% menjadi 8,5% di tahun 2001.
saya menghayati sepenuhnya bahwa dalam ketatanegaraan kita, pembentukan struktur dan personalia kabinet adalah hak prerogatif presiden.
seorang warga korea, hans, termasuk diantara sandera yang dibebaskan.
karena itu, ia menyarankan agar semua pihak berhati-hati.
bahkan untuk sepatu, sepasang sepatu itu untuk dua tahun.
binsar menyebutkan angka itu saat menanggapi keluhan polda metro jaya.
menhan melihat, dalam banyak kasus tidak mudah melepaskan pertahanan dengan keamanan.
rapat internal fraksi mpr akan membahas nama-nama yang akan masuk ke bursa pencalonan wakil presiden pada sidang istimewa mpr, di gedung mpr, jakarta, selasa (24/7).
ia sendiri tidak bisa memastikan kapan iklim investasi di bursa kembali membaik.
ade juga bukan seorang yang berpangkat, sehingga perlu diteror bom.
dari pemerintah indonesia hadir menteri luar negeri hassan wirajuda, deputi gubernur bank indonesia miranda s. goeltom, mayjen tni sudrajat, pangdam udayana mayjen tni william theodorus da costa dan sejumlah petinggi tni lain.
para kiai, menurut pak ud, sebagian besar menghendaki agar gus dur bertemu dengan megawati untuk memulihkan hubungan mereka.
ke lima belas orang itu termasuk enam saksi yang diperiksa di awal pemeriksaan, di antaranya lisa lopulisa, sahabat dekat tersangka elize tuwahatu.
hari ini masih sepi.
demikian disampaikan ketua dpw ppp jawa tengah h thoyfoer mc seusai bertemu hamzah haz di istana wakil presiden jakarta, senin (1/4).
di bidang keuangan, cina berharap dapat mengimplementasikan prakarsa chiang mai yang menyangkut rencana tukar menukar mata uang di antara negara-negara asean untuk meng- counter dampak negatif dari krisis keuangan asia di masa depan.
engkesman hillep kepada pers di mabes polri, jakarta, senin (26/2) pagi.
presiden wahid sendiri seusai acara langsung menuju hotel sari pan pasific untuk menghadiri pertemuan antara pbnu (pengurus besar nahdlatul ulama) dan dewan syuro.
meski diakuinya tak ada hal yang istimewa dalam hubungan dengan libya, kecuali kesamaan masyarakatnya yang mayoritas memeluk islam.
ledakan yang paling besar terjadi di depan gedung sekolah kolese kanisius di jalan menteng raya, jakarta pusat.
sunarto, petugas pos pengamatan merapi di kaliurang, menyatakan hujan abu merapi itu disebabkan tiupan angin.
untuk lebih mempermudah monitoring, crisis centre juga dilengkapi dengan sistem informasi geografis, berupa peta digital dengan skala 1:1000 yang berisi antara lain kajian dan potensi bencana masing-masing wilayah yang ada di dki.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia, marsillam simandjuntak menyatakan, tindak pidana korupsi perlu digolongkan sebagai extra-ordinary crimes atau kejahatan luar biasa.
pulau jawa akan menjadi daerah penerima subsidi terbesar yakni 65 persen dari seluruh jumlah keluarga atau sekitar 5,5 juta kk.
menko polkam susilo bambang yudhoyono menegaskan, saat ini polda sumatera barat telah melakukan pengamanan pabrik untuk menjaga roda produksi tetap berputar.
pasalnya, para menteri sejak sidang hari ini diimbau presiden mengenakan pakaian sederhana seperti batik atau safari, tidak mengenakan jas.
ia optimistis bila keenam agenda kabinet gotong royong berhasil memenuhi target pertama dalam waktu yang relatif singkat, kedua target lainnya akan makin mudah dicapai.
ia mengatakan perkembangan ekonomi indonesia yang memburuk, pasti membuat imf dan paris club menekan pemerintah bekerja lebih keras dalam memperbaiki ekonomi.
selain itu, ibrahim mengatakan, akan mengudang kelompok-kelompok masyarakat yang ingin melakukan sweeping dan membantu afghanistan.
cepat-cepat dua orang warga melapor kepangkalan tni al panjang, dengan mengunakan ojek yang memakan waktu empat jam.
pada pertemuan itu, amien menangkis keberatan hasil amandemen konstitusi.
hanya saja, kata hanafie, dikhawatirkan akibat kesalahan persepsi tentang otonomi daerah akan muncul dampak yang merugikan.
ryaas justru melihat hal itu sebagai dinamika politik untuk mengakomodasi perkembangan politik terakhir.
dalam kunjungan ke makassar kemarin pihaknya sudah berkoordinasi dengan kapolda sulsel.
sedangkan tiga orang lainnya adalah baharuddin m amin (35) warga desa blang keutumba, muhammad dan saiful, warga desa meunasah capa kecamatan jeumpa.
sementara itu, marsilam kepada pers, usai sidang kabinet, hanya memastikan bahwa dalam jawaban interpelasi besok tidak akan ada acara tanya jawab.
mereka juga menilai bekas panglima kodam jaya itu gagal dalam menahan laju angka kriminalitas di dki.
dengan mengadakan perombakan kabinet, kata iichlasul, gus dur mengharapkan dalam waktu kurang dari dua bulan bisa mengubah perimbangan suara di mpr/dpr.
provinsi paling timur di indonesia itu cenderung lebih aman.
unilever (unvr) naik rp 900 menjadi rp 22.000.
tuntutan sama juga dilancarkan untuk bambang sumaji berkait dana kut rp 6 miliar.
saham-saham unggulan yang mengalami penurunan adalah telkom indonesia tbk.
setelah meninjau lomba lukis, gubernur dki jakarta sutiyoso menyerahkan lukisan karikatur bergambar presiden megawati dan di ujung kanan atas lukisan tersebut tergambar mantan presiden soekarno, ayah presiden megawati, yang kemudian disambut tepuk tangan warga sekitar yang turut hadir pada acara tersebut.
demi merah-putih, saya rela dikorbankan.
solidamor menuntut agar jaksa-jaksa ad hoc yang akan ditunjuk merupakan orang-orang yang independen.
mayat korban dievakuasi pmi cabang aceh utara pukul 09.00 wib dan langsung diserahkan ke pihak keluarga tanpa melalui
keputusan dprd kota surabaya kemarin semata-mata sebagai usulan kepada pemerintah pusat, melalui gubernur jawa timur dan mendagri.
sejak 5 mei 1998 harga jual elpiji ditetapkan sebesar rp 1.500/kg sementara harga internasional berkisar antara rp 2655/kg hingga rp 3219/kg untuk penerimaan bulan oktober 2000.
selama ini tugas tersebut ditangani oleh bapeksta keuangan dan pt sucofindo.
sedangkan saham-saham yang membukukan kerugian terbesar adalah tigaraksa satria turun rp 200 menjadi rp 3600, lion metal turun rp 125 menjadi rp 750 dan rig tenders rugi rp 100 ke posisi rp 4400.
manajer untuk keseluruhan tim adalah martina wijaya.
polres ambon terus mengusut dan memeriksa delapan pemuda dan pemilik rumah yang diduga kuat menyimpan bom aktif kini.
hanya terjadi 8.355 transaksi, dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 1.542.245 lot senilai rp.
acara presiden dilanjutkan dengan resepsi kenegaraan hut ri ke-56 yang rencananya dimulai pukul 20.00.
saya keluar dan melihat orang-orang tiarap di depan rumah sambil berucap allahu akbar.
namun penunjukan smith mundur karena dubes mccarthy mendapat tugas melobi berbagai pihak di jakarta demi memuluskan rencana kedatangan presiden abdurrahman wahid ke australia.
manajemen tpi, kata iman, juga tidak mengetahui latar belakang penjualan saham pt bima kimia citra yang ada di perseroan kepada prajogo.
urip sumoharjo, makassar.
pengadilan, lanjut dia, hanya akan jadi sarana pemutihan bagi kejahatan-kejahatan masa lalu.
polres jakarta selatan menurunkan tidak kurang dari 100 personel dalmas untuk melakukan pengamanan.
seperti diketahui, aparat menemukan serpihan dokumen yang mengarah kepada laskar jihad di dalam mobil yang meledak itu.
demikian diucapkan menhutbun nurmahmudi ismail usai rapat kerja dengan para pejabat eselon satu di dehutbun, senin (5/6) sore.
disebutkan, ada 17 poin yang dianggap menjadi ketidakseriusan komnas ham, antara lain komnas pernah menyodorkan iming-iming materi kepada korban yang dimintai keterangan dan pernah mencoba memanipulasi keterangan korban.
majalah tempo, dia melanjutkan, telah melakukan pelanggaran hukum seperti yang diatur undang-undang nomor 40 tahun 1999 mengenai hak jawab, hak koreksi, dan kewajiban koreksi.
perusakan kantor humanika terjadi setelah lsm itu menyebarkan pamflet yang berisi tudingan kepada tommy winata sebagai gembong perjudian di jakarta.
aksi itu juga dimaksudkan sebagai tandingan terhadap manuver dan penggalangan massa yang dilakukan manuver kekuatan kontra-gus dur.
ia merasa kaget sekaligus heran dengan pembelian peralatan tempur ke luar negeri.
tampak pula dalam rombongan anggota dpr dari komisi viii emir muis dan ahmad farial.
sampai saat ini, ade masih diperiksa sebagai saksi.
pertama, memperkuat persediaan bbm.
dalam kesempatan konferensi pers tersenut, laksamana juga sempat memaparkan besar menerimaan negara yang diperoleg melalui pajak bumn.
dalam uu tersebut, kata albert, disebutkan secara jelas wewenang kpp ham.
berdasarkan data pt angkutan sungai danau dan penyeberangan (asdp) cabang bakauheni, pada senin tercatat 55 ribu penumpang dan 4.353 unit kendaraan.
penjualan di dalam negeri mengalami kenaikan 12 persen dan ekspor juga naik sebesar rp 20 persen.
marty juga menyatakan harapannya agar para pekerja ilegal ini dapat kembali ke indonesia secepat mungkin.
ksad jenderal tni ryamizard ryacudu juga memberi isyarat tidak diajak bicara oleh depdagri.
sampai hari ini, pn jakarta selatan telah mendengar keterangan dari 63 orang saksi dan empat orang saksi ahli, dan dua orang saksi yang meringankan.
jangan-jangan permainan politik seperti di jaman orba itu berlanjut lagi.
staf ahli menko perekonomian, mahendra siregar, mengatakan hal itu dalam konferensi pers di sela-sela pertemuan intern kelompok konsultatif indonesia (cgi) di gedung departemen keuangan, jakarta, rabu (12/6) pagi.
namun demikian, akbar tetap menganggap perlu adanya suatu pernyataan resmi dari kepala kepolisian ri, jenderal suryo bimantoro, tentang kondisi keamanan negara yang sebenarnya.
dalam kesempatan itu, erna juga menyerahkan bantuan pembangunan infrastruktur senilai rp 3 miliar.
akibatnya kesalahan pemain belakang korps diplomatik mengubah kedudukan 1 - 0.
persidangan pengadilan ham timor timur hari ini, senin (25/3), akan mendengar eksepsi terdakwa bupati copalima, herman soedjono, sebagai terdakwa.
sedangkan jaksa penuntut umum hendrik, sh mengatakan pihaknya akan mengajukan banding.
saat ditanya kenapa mereka tidak mau membuat kesepakatan baru, sasongko mengatakan, dua kali bis angkel telah melanggar kesepakatan.
sampai siang tadi, pihak dinas sosial masih melakukan negosiasi dengan para pengungsi.
kendati telah disingkirkan oleh barisan pendukung kh abdurrahman wahid, pendukung matori abdul djalil di partai kebangkitan bangsa (pkb) terus bergerak.
ia terbaring sakit akibat pendarahan.
pemain asal jawa barat ini memperkirakan, febi tampaknya akan menjadi lawan terberatnya untuk mempertahankan gelar juarana tahun ini.
ginandjar juga menunjuk tuduhan tentang keterkaitannya dalam gerakan yang menentang presiden gus dur.
sayang, rutan menolak ketika putra sigit hardjojudanto itu diserahkan.
warga kawasan ahuru, kelurahan waihoka, kecamatan sirimau, kotamadya ambon, dikejutkan sebuah ledakan bom, sekitar pukul 17.55 wit, minggu (22/4).
saleh saaf ketika dihubungi tempo news room melalui telepon selular, di jakarta, minggu (28/4) siang.
pemerintah indonesia memutuskan menolak permintaan pemerintahan transisi di timor timur (untaet) agar menyerahkan mantan wakil panglima pejuang pro integrasi (ppi), eurico guterres, untuk diadili di timor timur.
proyek lainnya yang berasal dari pinjaman luar negeri, oecf (overseas economic coorporation fund) adalah pembangunan rumah potong hewan modern dan tata niaga
pelaksanaan sholat ied sendiri dipimpin oleh imam masjid istiqlal drs.
di hadapan majelis hakim pengadilan jakarta pusat, yang diketuai amiruddin zakaria, tim jaksa membeberkan bukti-bukti bahwa ketiga terdakwa itu telah berbohong, memanfaatkan kemiskinan rakyat untuk kepentingan diri sendiri dan memakai yayasan islam serta orang-orang yang identitasnya tak jelas demi menyembunyikan kejahatan mereka.
berkaitan dengan surat putusan mahkamah agung yang memerintahkan jaksa penuntut umum untuk membentuk tim untuk mengobati soeharto sampai sembuh, felix dan anggota tim penasehat hukum lainnya akan membahas tindakan selanjutnya berkaitan dengan surat putusan ma dan surat keterangan dokter.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi pertama, selasa (11/9), naik 0, 699 poin ke posisi 444,300.
daerah aliran sungai harus segera dibenahi untuk mencegah terjadinya banjir kembali.
sumber : ditjen binapenta per 23 januari 2001
suwandi dan george yeo sempat melihat kegiatan usaha pt.
fatwa mengatakan, dpa memang adalah lembaga politik yang menampung negarawan-negarawan tua.
dalam tradisi penanggalan jawa, setiap minggu ada lima hari, bukan tujuh seperti tarikh masehi.
hal ini ditegaskan menko bidang perekonomian, rizal ramli, usai bertemu wakil presiden megawati soekarnoputri di istana wapres, jakarta, kamis (9/11).
indeks saham-saham terakktif (lq 45) juga menguat 0.550 poin menjadi 96,280, sedangkan indeks syariah (jakarta islamic indkes) menguat 0,724 poin menjadi 70,008.
hal ini dikatakan oleh sekjen dpp pdi-p, soetjipto kepada wartawan di sela-sela rapat kerja nasional (rakernas) pdi-p di hotel aryadhuta, jakarta, sabtu (14/7).
tuntutan agar semua anggota dewan mundur merupakan akumulasi dari berbagai kekecewaan, bukan hanya karena uang yang rp.
beberapa waktu lalu, mendagri juga pernah menyatakan, dialog dengan gam hanya akan dilakukan melalui pemerintah daerah, dan pemerintah pusat menolak mediator asing dalam perundingan tersebut.
rakyat menunggu gebrakan jaksa agung marzuki darusman dalam menangkap dan mengadili koruptor di indonesia.
apalagi, konser digelar pada hari libur sehingga jumlah penonton akan lebih padat.
dalam pandangannya, keseriusan pansus tersebut diperlukan untuk mewujudkan indonesia baru yang berlandaskan pada penegakan terhadap ham sehingga kebenaran dan keterbukaan dapat diwujudkan.
gempa ini terjadi pada 5,25 derajat ls dan 102,6 bt dengan kedalaman 33 km di bawah permukaan laut.
dengan adanya keputusan ini, tambah hendy, bej telah meminta delapan emiten yang saat ini perdagangan sahamnya suspen melakukan public expose .
pembagian saksi yang akan diperiksa kepolisian dan yang akan diperiksa puspom akan ditentukan sesuai dengan kondisi.
dengan turunnya suku bunga sbi, bank-bank yang memiliki obligasi dengan suku bunga fixed rate (bunga tetap) tidak perlu lagi mengubah suku bunganya menjadi variable rate (bunga mengambang).
dewan rakyat timor dideklarasikan di hotel kristal, kupang, medio agustus tahun lalu.
ketiga tersangka tersebut adalah letkol infantri hartomo, mayor infantri doni hutabarat dan kapten infrantri rionaldo.
ini diungkapkan anggota komisi ombudsman nasional, teten masduki, dalam jumpa pers di kantornya, di jakarta, senin (19/2) petang.
berdasarkan keterangan 39 saksi itu, dikatakan arnold lima saksi meringankan dan sisanya memberatkan.
tetapi mahal, sekitar rp 45 juta.
seperti diberitakan sebelumnya, muzadi menyatakan bahwa gerakan politik yang ingin menjatuhkan pemerintahan sah dikategorikan sebagai makar, sehingga
antara lain stadion tugu, smu 110, sd 67 cilincing, dan di masing-masing kelurahan.
presiden megawati soekarnoputri meninjau arus lalu lintas di jalur pantura (pantai utara) menjelang lebaran, sabtu (15/12).
rencana dpr untuk mengeluarkan memorandum ii itu sesuatu yang wajar.
selain itu, tambah kapolri, sampai saat ini telah dikerahkan personil kepolisian khususnya dari kepolisian daerah untuk mengamankan jalur sumatera dan jalur pantai utara (pantura), mulai dari lampung hingga pulau bali, yang selama ini dikenal rawan.
jika salah satu pihak sudah tidak saling percaya, menurut hasan, otomatis proses selanjutnya akan terganggu.
mengenakan stelan jas warna gelap dipadu dengan kemeja putih, hamzah memasuki ruang paripurna pukul 14.45 wib.
aksi pembakaran mobil kijang, perusakan mapolsek tentena dan pembakaran sebuah rumah ibadah di tentena minggu malam (7/1) ternyata dipimpin oleh seorang wanita bertopeng.
mungkin dari sana akan bisa lebih dibeberkan lagi seluruh proses siklus blbi ini kepada masyarakat.
sekarang sudah terlihat jelas bahwa kepemilikan bimantara itu murni lewat bhakti.
bekas ketua umum pb nu ini dalam kunjungannya tersebut melakukan komunikasi dengan sejumlah kalangan di aceh.
kaster tni, letjen agus widjojo, membantah mutasi tni yang baru dilakukan mabes tni dipengaruhi oleh patronase terhadap elit politik sipil.
namun ia menolak untuk mengungkapkan isi tuntutan kepada wartawan.
pengumuman oleh pihak stasiun gambir lewat pengeras perihal pembatalan ka tujuan bandung disampaikan setiap 15 menit sekali.
tinjauan itu dilanjutkan ke perumahan militer tni angkatan laut pada pukul 13.20 wib di perumahan tni al sunter jakarta utara.
usai membayar pajak yang berlangsung sekitar lima menit itu, mega sempat berpose dengan memperlihatkan kwitansi pembayaran pajaknya di hadapan puluhan juru kamera dan juru foto.
mereka tak mengerti bahwa saat ini adalah untuk argentina yang baru.
namun ia mengaku tidak mengetahui prosedur pembentukan tim independen tersebut.
saham lain yang naik adalah saham multi bintang indonesia (mlbi), naik rp 200 menjadi rp 25.250 dan cipta panelutama (cita) naik rp 140 menjadi rp 340.
semasa bertugas di irian jaya, ayah dari mensesneg inilah yang menerima penyerahan penjara irian jaya dari untea pbb.
kasus yang demikian, kata hotma dapat diajukan ke pengadilan ham.
dia lalu menyebutkan sejumlah isu antara lain pengungsi perempuan, tkw dan perempuan yang punya anak dengan orang asing tidak secara lagsung menjadi warga negara indonesia.
belum ada kerjasama yang solid antara pemerintah sipil dan militer di sana.
darah membasahi kedua telapak tangan aziz.
sementara itu, tiga lainnya tampak tergeletak di jalanan.
asuransi jiwa manulif
pemerintah menilai sukses pemberlakuan status darurat sipil di maluku.
termasuk masalah pembahasan piagam jakarta yang sempat diusulkan untuk dijadikan bagian yang akan dimasukkan dalam revisi amandemen uud 1945.
dalam persidangan, tarigan juga diminta mengenali barang bukti berupa tiga paket bom.
menurut salah seorang staf ma -yang tidak bersedia disebutkan namanya- selain karena penyakit jantung, soeharso juga merasa akan memasuki masa pensiun setahun yang akan datang.
apabila pemberian sembako tidak terlaksana, sepenuhnya jadi tanggungjawab yayasan.
menurut pakar hukum tata negara universitas airlangga ini, pencopotan sunarto oleh dprd berdasarkan ketentuan pasal 33 uu no.
hasyim menilai petinggi militer telah bertindak mendahului situasi.
gus dur datang atau tidak ke si mpr, menurut mahfud, tergantung ke arah mana nantinya si itu bergulir.
program ketahanan pangan ini sangat penting untuk memenuhi kebutuhan pangan rakyat indonesia.
disusul kemudian dengan tewasnya satu prajurit tni dan seorang gam.
dia tidak melihat adanya itikad presiden untuk mengabaikan perjuangan para pahlawan semasa perjuangan di timor timur.
ketika itu, kongres yang dihadiri sekitar 2000-an lebih umat islam dari seluruh kabupaten di sul-sel mengeluaran hasil keputusan untuk diberlakukannya syariat islam di sul-sel.
fraksi-fraksi mpr itu paling keras menyoroti peninjauan kembali (pk) kasus ruilslag aset bulog ke pt goro bhatara sakti yang menyeret tommy soeharto menjadi terdakwa.
dari hasil pemeriksaan sementara, lanjut anton, keterangan al chaidar belum bermanfaat bagi pihak kepolisian.
di antaranya, empat orang tentara yang terkena ranjau saat mencari jejak mayat korban nyong yoseph.
namun tidak kena karena korban sempat menghindar dengan menjatuhkan tubuhnya ke dalam selokan.
sementara sebanyak 19 saham melemah dan 254 saham stagnan.
namun, diakui, dibalik itu juga terkandung misi agar para prajurit selalu sukses dalam mengemban tugas negara.
pemindahan tersebut dilakukan atas permintaan kuasa hukum o.c.
dan, dalam pertemuan siang ini telah disepakati pula, bahwa tidak mungkin pemerintah mengeluarkan kebijakan yang menyebabkan bank sentral harus melanggar ketentuan perundang-undangan dan melanggar ketentuannya sendiri.
selain menyita petasan, operasi yang digelar 26 hingga 28 desember lalu juga berhasil menahan 137 tersangka yang diduga sebagai pemasok dan penyetok petasan.
korban yang belum teridentifikasi ini berada di bawah kuburan iti bin dadam yang dikuburkan pada tahun 1989-lima tahun setelah peristiwa tersebut.
karenanya, budiarto mengharapkan pemda segera memperbaiki fasilitas tersebut.
semua orang kan tahu, siapa sutiyoso.
ada beberapa cek dengan jumlah nominal yang berbeda.
ia pun menegaskan, gam tidak perlu ditakuti.
sedangkan para menteri atau pejabat negara yang hadir sebelum presiden tiba adalah menko perekonomian rizal ramli, menteri negara riset dan teknologi as hikam, menteri koperasi zarkasih nur, serta menteri kehakiman dan ham, baharuddin lopa.
bimantoro dan chaeruddin akan berkoordinasi dalam menjalankan gerak para penegak hukum.
klarifikasi sesegera mungkin ini penting mengingat perseteruan antara dpr dan pemerintah mencapai titik rawan saat ini berawal dari kasus bulog dan brunei itu.
penutupan sidang tahunan hari ini (18/8) di gedung mpr/dpr, jakarta.
dari jumlah itu, rp 5 triliun akan digunakan untuk biaya rutin, seperti pembayaran gaji pegawai.
1075, dan astra internasional melemah rp.
ia menambahkan, dalam waktu dekat pemerintah juga akan segera mulai menangani pembangunan jalan tol.
kerusuhan tersebut jelas kapuspen terjadi tidak lama setelah bapak presiden meninggalkan rumah jabatan gubernur kalteng, menuju bandara.
air setinggi 50 cm masih menggenang sepanjang jl.
hingga pukul 13.00, aksi mogok pengemudi umumnya masih berlangsung, tapi mulai terlihat beberapa angkot sudah mulai beroperasi lagi.
yang jelas di sini peran pemerintah, terutama pertamina tidak ada lagi.
surat pencabutan ini pun ditunjukkan temi kepada basri, yang agaknya kurang dapat diterima.
pemerintah, menurut adjie, jelas-jelas memprioritaskan dialog.
kalau memang itu alasan merumahkan mereka.
menurutnya, pihak polri mempunyai kewenangan untuk menentukan kapan diumumkan siapa saja yang dijadikan tersangka.
7 tahun 1978.
dalam pertemuan yang hanya berlangsung selama satu setengah jam dan dihadiri sedikitnya 200 orang itu, dorojatun mengakui, ajakannya itu cukup berat bagi masyarakat setempat.
fraksi reformasi, sebelum menentukan sikap, mempersoalkan usulan-usulan soal dana non-budgeter bulog, karena soal tersebut tidak hanya ada di bulog, tapi juga di instansi-instansi lainnya.
kini kasus agus dan roni ditangani oleh 8 kantor pengacara dibawah koordinator lbh bandung.
serah terima pasukan dilakukan oleh brigjen (pol) i ketut dewa astika di ambon, rabu (7/6) pagi.
sekitar 10 perusahaan domestik dan asing, telah menyatakan minatnya untuk ikut serta dalam proses tender penjualan saham pt indomarco prismatama milik badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
jaya suprana juga mengatakan bahwa festival makanan ini merupakan ajang yang bagus dan menarik, dan makanan adalah sebuah seni yang agak dilupakan oleh orang.
perwakilan kpi yang mendatangi balai kota antara lain berasal dari keluarga buruh, kelurga nelayan, dan keluarga tunggal (single parent).
sedangkan saham-saham yang mencatat kerugian adalah saham astra argo lestari (aali) turun rp.
mereka akan dijemput oleh petugas, sedangkan bagi yang tinggal di sekitar lokasi transit pengungsi fatululi diminta untuk datang sendiri sehingga memudahkan pengangkutan ke tempat pemberangkatan.
menjawab pertanyaan tempo interaktif tentang layak tidaknya syahril ditahan, ia mengatakan, penahanan itu terlalu dipaksakan.
massa juga membarikade sejumlah jalan-jalan utama di pusat kota.
winfried simatupang, terdakwa korupsi dana non budgeter bulog, senin (1/7) petang menjalani pemeriksaan tim dokter independen di rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm) jakarta pusat.
namun ia mengaku tak tahu secara jelas mekanisme teknis dan fungsi cairan itu.
harga jual tanah tersebut jauh melampaui harga menurut obyek jual pajak senilai rp 2 miliar.
pengunduran diri ini ditandai dengan pelepasan posisinya sebagai manajer tim mahaka.
untuk mewujudkan hal tersebut, presiden berharap, pemerintahan di tingkat propinsi mampu melakukan sosialisasi agar tidak terjadi hal-hal yang tidak diharapkan, misalnya kemungkinan adanya tuntutan dari pemda tk.
pengganti resmi joestiono masih menunggu proses selanjutnya.
hal itu diungkapkan ketua umum kadin fadel muhammad kepada wartawan usai menemui mendagri otda suryadi sudirdja di kantor depdagri otda, jakarta, jumat (30/03) siang.
dalam surat tertanggal pertengahan februari, dpr diminta segera membentuk pengadilan itu.
tnr mencatat, badan jalan yang kurang lebar dan tidak adanya pembagian median di ruas jalur pantura mulai dari panggulah, karawang, pamanukan.
kedua paket yang mudah menyebabkan kebakaran itu, akhirnya diamankan tim jihandak brimob polda sulsel.
usai persidangan, tim juga mengeluarkan pernyataan pers.
menko polkam susilo bambang yudhoyono, di gedung utama sekretariat negara, kamis (7/2), mengatakan presiden megawati soekarnoputri akan menandatangani inpres lanjutan itu dalam tiga atau empat hari lagi.
wapres menerima sebanyak delapan orang delegasi pb pmii di istana wapres jumat (19/4).
sebab, pihak falintil/cnrt tidak dapat memberi jaminan.
yang mencetak canggih, yang memalsu juga canggih, jadi sama-sama belajar kecanggihan.
selain kedua pimpinan badan legislatif itu, kekayaan tiga wakil ketua mpr juga termasuk yang diumumkan.
menjelang pertemuan para kiai nahdlatul ulama (nu) se-indonesia, belum tampak ada persiapan berarti di pesantren milik kh.
untuk tahun depan, suku bunga sbi saya optimis tahun depan akan bisa turun, bisa mencapai asumsi apbn yang 14 persen.
top value masih ditempati saham telkom (tlkm) dengan nilai total rp 32,74 miliar, indofood rp 26,21 miliar, dan astra international rp 22,89 miliar.
subagyo as.
sementara, dua perusahaan lainnya baru dalam fase eksplorasi.
di sana tampak beberapa kendaraan truk aparat diparkir.
gejolak yang terjadi sudah tidak ada lagi.
berbagai kegiatan yang akan memeriahkan peringatan hut jakarta, diantaranya kegiatan dekorasi kota, pameran, festival, hiburan, bakti sosial, dan berbagai macam lomba yang juga diselenggarakan di masing-masing wilayah dki.
dalam rapat kali ini, menteri kehakiman dan ham diperkirakan matori akan memberikan draft ruu anti terorisme untuk dipelajari para menteri terkait.
namun mobil chaerudin berplat nomor dinas 2-00, dengan tiga bintang.
begitu juga kemungkinan untuk mengubah sistem atau memakai sistem yang ada.
pihaknya terlebih dahulu akan melakukan rapat dengar pendapat dengan komisi iii dpr.
sementara itu, atas laporan monopoly watch ke kppu, pihak 21 cineplex membantah validitas data yang diserahkan lsm itu.
namun pada keesokan harinya, yaitu tepat pada perayaan natal, jumlah penumpang menurun menjadi 19.614.
setiap ukl minimal terdiri dari enam anggota yang biasanya melakukan penyamaran di titik-titik rawan kejahatan.
sedang pernyataan tommy yang menyatakan berkoordinasi, ia belum mengetahui dengan pasti apa yang dimaksud dan masih menunggu hasil pemeriksaan.
pemerintah indonesia harus bisa menjamin kepastian hukum dan keamanan nasional, sehingga para investor asing mau masuk ke indonesia.
ida, petugas front office hotel djody, mengatakan tingkat hunian hotel yang biasanya ditinggali warga asing itu turun lebih dari 60 persen.
pihak rektorat dan panitia orientasi studi dan pengenalan kampus (ospek) universitas jakarta (unija) sama-sama bersiap untuk menyelesaikan masalah mereka lewat jalur hukum.
selain itu, hotman juga menyebutkan bahwa pihaknya sudah menempuh prosedur ke bank indonesia.
bimantoro juga menduga asrama yang menjadi lokasi peledakan di manggarai kemarin merupakan tempat perakitan bom.
bahkan, senin (25/12) beberapa pimpinan cabang melakukan dialog langsung dengan ketua umum gp ansor syaifullah yusuf di kantor pwnu jatim guna merembuk keberangkatan ini.
permana menilai jumlah dana yang sudah disalurkan pihak bea cukai itu sudah cukup bagus.
anton bachrul alam menjelaskan, apel kesiapan digelar untuk mengamankan jakarta menjelang sidang istimewa (si).
sebab, sejumlah transaksi yang lebih kecil tetap bisa dilakukan.
namun ketiga resolusi tersebut diabaikan israel dan konflik semakin memburuk yang mengakibatkan kesengasaran luar biasa yang dialami rakyat palestina dan mengancam stabilitas dan keamanan di seluruh kawasan timur tengah.
ia menambahkan bahwa penyidikan koneksitas dilakukan apabila anggota tni bersama dengan sipil melakukan kejahatan dalam tugasnya sebagai tentara.
setelah dilakukan ujicoba untuk diledakkan di markas brimob kelapa dua benda tersebut meledak.
hal ini sesuai dengan uu nomor 18 tahun 2000.
saat ini, bupati lamongan dijabat hm masfuk, seorang aktivis pan.
karena itu, ylki meminta pemerintah menunda sampai awal tahun 2001.
sasaran utamanya adalah mengatasi berbagai kerusuhan akibat konflik horisontal, seperti yang terjadi di maluku, kalbar, sulteng, dan ntb.
peneliti bmg, suharjono, seperti dikutip antara mengatakan, pusat gempa pada kedalaman laut di sekitar selatan sunda.
demikian pernyataan jaksa agung, marzuki darusman, kepada pers usai melantik pejabat eselon ii kejagung di gedung kejaksaan agung, kebayoran baru, jakarta, rabu (9/8) siang.
presiden hadir sekitar pukul 21.00 wib didampingi menhan mahfud md, menneg pemberdayaan perempuan khoffifah indar parawansa, serta jajaran fungsionaris pkb.
dalam tender ini indonesia mendapatkan saingan dari ladang exxon di qatar dan juga dari australia.
indeks harga saham (ihsg) pada sesi penutupan senin (2/10) sore terus melemah 11,443 poin hingga mencapai 279,716.
ia menambahkan, perjanjian pengurangan pajak berganda ini akan meningkatkan kerjasama di bidang ekonomi antara kroasia dan indonesia.
belum lama sidang dibuka, seorang anggota fraksi reformasi melakukan interupsi, memberitahu anggota fraksi reformasi kurang dari jumlah yang disebutkan oleh pimpinan sidang.
pendapat hampir senada juga disampaikan oleh kepala staf umum (kasum) tni letnan jenderal djamari chaniago.
meski begitu, para buruh masih bekerja setengah hati karena pihak direksi hanya memenuhi sebagian tuntutan mereka.
massa pun tanpa sungkan-sungkan ikut mencerca akbar, kendati ketua dpr itu duduk tak jauh dari presiden abdurrahman.
dari 187 tersangka, dua diantaranya anggota tni dan 20 orang diantaranya tewas tertembak saat dikejar aparat di tempat kejadian perkara.
kata widodo, hal itu disebabkan oleh disetujuinya ruu penyiaran mengenai kepemilikan saham oleh investor asing.
dalam pemeriksaan tersebut, mantan direktur umum pt mhp tersebut didampingi oleh kuasa hukumnya, bambang herianto.
diharapkan awal desember mendatang sudah ada 2 nama bakal calon ketua dan dua bakal calon ketua yang sudah akan diajukan presiden oleh dpr.
ia menjelaskan danrem dan kapolwil setempat telah mengadakan pertemuan untuk menyelesaikan masalah tersebut secara internal, namun pihak-pihak yang terlibat akan tetap diproses secara hukum.
kalau saya tahu bahwa ada elemen lain seperti nu dan pmii saya memilih untuk tidak ikut.
puluhan liurai atau tua-tua adat, bupati, camat dan kepala desa dari timor lorosae akan tiba di kupang, kamis (9/5).
keputusan tersebut dilakukan tidak dengan cara voting melainkan dengan musyawarah.
saat itu, karena ketakutan kami lari ke hutan-hutan, terlunta-lunta, atau mengungsi ke desa tetangga.
fraksi-fraksi di mpr belum mencapai titik temu tentang pasal 29 dalam rancangan amandemen keempat uud 1945.
hal ini perlu untuk mengantisipasi ketergantungan kepada singapura yang akan segera berakhir.
pengunjuk rasa bubar secara tertib setelah berdialog dengan pengurus dpp pdi-p.
dan pada kasus buloggate sekarang di mana akbar tanjung sebagai tersangka, berusaha dicarikan kambing hitam dengan pengembalian dana bulog itu.
alasan tuntutan itu, menurut sumapode, ditinjau dari segi prosedur dan yuridis tak ada alasan bagi pimpinan dprd bitung untuk memecat milton.
penegasan tersebut disampaikan menko perekonomian rizal ramli, seusai rapat pansus dpr tentang amandemen uu bi, di jakarta, rabu (24/1).
alasan lain, surat dakwaan jaksa termasuk dalam ruang lingkup perdata, bukan pidana seperti yang didakwakan.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi, jacob nuwa wea, menyatakan karyawan tidak berhak ikut campur keputusan manajemen yang tidak terkait kesejahteraan.
prayogo masih berada di singapura dengan alasan sedang menjalani pemeriksaan kesehatan.
10.550 kilogram menjadi rp.
perkembangan ini berlangsung seiring meredanya ledakan bom yang umumnya terjadi setiap menjelang malam hari.
mungkin di dalam tas korban tersimpan banyak uang.
walaupun, pada kenyataannya, harga minyak mentah indonesia di pasar dunia naik dari us$ 17,68 per barrel dari desember 2001 menjadi us$ 18,56 per barrel pada tahun 2002.
apa akibatnya kondisi bangsa semakin kacau?
tni tidak akan menggugat bangsa sendiri, dan tidak akan pernah melawan bangsa sendiri.
indeks menunjukkan 83 saham mengalami kenaikan.
sedangkan kapolri, jenderal (pol) surojo bimantoro telah menghadiri pula pertemuan seluruh kepala kepolisian asean di batam.
sementara itu, kkm kapal, syamsuddin, dan seorang abk bernama aldo kini ditahan di mapoltabes bandarlampung.
menurut dia, penegakan hukum di tengah masyarakat memang masih lemah.
suasana rumah terlihat mulai sepi.
sedangkan nurcholish menyatakan bahwa kita harus sabar menerima gus dur bersama kita sampai tahun 2004, dan guna meminimalkan inkonsitensi gus dur yang seperti meruntuhkan kembali yang sudah dibentuknya, gerak presiden perlu dibatasi.
hasilnya, kami telah mendata dan akan memanggil pengusaha tempat hiburan di jakarta.
derek menambahkan selama 3,5 jam setelah ledakan pengurus sekolah berusaha keras untuk menjelaskan kepada para guru dan orang tua siswa apa yang tengah terjadi.
tampak dari penutupan empat pintu bagian samping kanan dan kiri gedung ma.
saya bilang kepada mereka, kapan kita bisa membayarnya.
rumah yang dijadikan australian international school (ais) ternyata milik mantan gubernur dki, ali sadikin.
sementara pihak polair polda jateng naik banding.
ketua fraksi kebangkitan bangsa dpr ali masykur musa, berharap agar presiden megawati soekarnoputri dapat memfokuskan diri pada penyelesaian sejumlah permasalahan dalam negeri dalam waktu dekat ini.
ketiga, politik luar negeri bebas dan aktif perlu dipertahankan.
ia menjelaskan, damar merupakan peninggalan nenek moyang mereka yang ditanam sejak awal tahun 1800.
menurut presiden, dewasa ini disadari bahwa pemberdayaan perempuan adalah hal yang tak dapat ditawar-tawar lagi.
dalam laporan itu, disebutkan bahwa kebocoran pipa pembuangan tailing hanya selebar dua senti.
sebab, yang terlibat konflik ini kan rakyat lampung dan wilayahnya.
namun, beberapa waktu lalu, elza syarif, pengacara tommy mengatakan, dana itu mengalir ketiga tempat, diantaranya yayasan puan amal hayati milik sinta nuriyah sebesar rp 5 milyar, pesantren milik kyai sidiq rp 5 milyar, dan ke mahkamah agung, kejaksaan tinggi dan pengadilan negeri jaksel rp 5 milyar.
sitorus yang didampingi pemborong pembongkaran bangunan, ronny, membantah adanya penyelewengan dalam proses pembebasan tanah di kramat tunggak.
sementara beberapa tamu lain masih tampak berdatangan.
karena baru bisa dirasakan 3 bulan berikutnya.
faisal, kata hatta, harus mengajukan pengunduran diri secara resmi ke dpp pan, untuk kemudian ditindaklanjuti secara prosedur organisasi.
saya bukan anggota al qaidah.
untuk angkutan laut, pihaknya telah mempersiapkan , 29 kapal pt pelni, 12 kapal cepat swasta, 5 kapal cepat pt asdp, 510 kapal swasta, dan 38 kapal perintis.
saksi juga mengatakan bahwa surat pencairan bppn itu pertama kalinya sejak bppn ada.
dalam tuntutannya, mereka juga meminta agar perusahaan memberikan upah yang lebih layak.
menjadi modal penyertaan (debt for equity swapt).
misalnya, aksi sweeping terhadap warga as yang terjadi di solo dan penyerbuan kantor hmi di surabaya.
sedangkan 6 anggota diantaranya sudah menyerahkan margin awal ke kpei.
ia menambahkan, seorang pejabat bisa dikatakan tidak bersedia jika memang menyatakan hal tersebut secara verbal atau langsung.
rawasawah jakarta pusat
kedua-duanya dari anggota fraksi partai golkar.
pengadilan negeri bandung menjatuhkan pidana penjara delapan tahun kepada h. aceng suhari, 57 tahun, salah seorang terdakwa perkara pemboman di terusan jalan jakarta di malam natal 2000 lalu, kamis, (19/7).
sebaliknya, kereta api yang meninggalkan jakarta melalui stasiun gambir tidak begitu dipadati penumpang.
sementara bagi para atlit, oc memberikan bantuan dalam bentuk beasiswa sebagai persiapan menghadapi olimpiade.
sampai pukul 23.50 wib, kamis (5/7) beberapa pelayat masih mendatangai rumah duka di jalan bambu asri raya nomor 1, pondok bambu, jakarta timur, tempat jenazah baharuddin lopa disemayamkan.
komite pemulihan ekonomi nasional kembali mendesak pemerintah agar secepatnya membentuk lembaga penjaminan kredit guna mendorong pemulihan ekonomi rakyat yang didominasi usaha kecil menengah.
barman mengatakan kejaksaan tidak mengetahui alamat sutrisno di singapura sebelum sidang digelar sehingga pengajuan perkara dilakukan secara in absentia .
hingga saat ini beberapa wartawan dari media cetak dan elektronik masih menunggu di depan kediaman megawati.
diplomasi gaya lama melalui pendekatan resmi antar pemerintah juga dinilainya tidak memadai.
sekitar pukul 11.45, massa ppb perlahan-lahan meninggalkan tempat aksi.
menurut menko kesra yusuf kalla yang dicegat sewaktu meninggalkan kediaman presiden, pertemuan semacam ini sudah berlangsung untuk kedua kalinya.
ia diterima sebagai electrical engeneer saat itu juga karena mampu menunjukkan keahlian pada para penguji berkebangsaan asing.
ketua mpr amien rais meminta dpr mempertimbangkan masalah pemberian hak pilih kepada anggota tni dan polisi karena mereka mestinya harus netral.
pihak kepolisian percaya bahwa istighoshah yang dilakukan di istora senayan itu akan berjalan dengan aman dan tertib.
kepala pusat penerangan (kapuspen) markas besar tni, mayor jenderal tni sjafrie sjamsoedin, memastikan proses penentuan calon kepala staf tni angkatan darat (ksad) kini sepenuhnya berada di tangan presiden megawati soekarnoputri, setelah melewati dewan jabatan dan kepangkatan tinggi (wanjakti) di mabes tni.
sidang perkara korupsi dengan terdakwa gubernur bank indonesi (bi) syahril sabirin di pengadilan negeri jakarta pusat, senin (7/1), ditunda.
selain itu pemerintah, yang diwakili oleh direktur jenderal (dirjen) perhubungan laut, dirjen tenaga kerja, dan dirjen binawas, menjanjikan seluruh pegawai negeri sipil yang kini masih menjabat kepengurusan kpi akan segera dicabut.
ia juga mengatakan beberapa menit setelah ledakan, seseorang melemparkan bom dari dalam mobil yang tengah melaju.
panigoro sendiri yang meninggalkan ruangan paling dahulu, menjelaskan bahwa maksud pertemuan itu memang untuk memperkenalkan fraksi utusan daerah sebagai fraksi baru di mpr.
hal ini bukan sesuatu yang aneh, mengingat dari segi jumlah personel angkatan darat memiliki jumlah cukup besar.
menurut marzuki, secara fundamental pernyataan tersebut keliru.
salah satu contoh adalah operasi aparat tni/polri yang kerap dilakukan pada malam hari atau menjelang fajar, saat dimana masyarakat masih terlelap.
namun, ia menginformasikan, penyaluran biaya retensi akan dilakukan melalui bank mandiri.
didi membantah kepergian jenderal pol.
misuari yang meminta suaka namun ditolak pemerintah malaysia itu, menjadi buronan pemerintah filipina sejak sebanyak 600 pengikutnya menyerang sejumlah pos polisi dan militer di pulau jolo, senin 19/11) kemarin.
menanggapi hal ini, kadispen polda bali, suyatmo, mengatakan, ancaman itu sekadar untuk memperkeruh suasana sidang tahunan (st) mpr di jakarta yang berlangsung mulai hari ini sampai jumat (18/8).
dari tni, 78 orang mengalami nasib yang sama.
dan spanyol pun terdepak dari putaran final tunamen sepak bola paling bergengsi di eropa, euro 2000.
saham pt tripolyta indonesia (ti) telah dihapus dari new york stock exchange (nyse).
presiden wahid juga menyebutkan, maksud pembicaran tersebut adalah untuk menegosiasikan pengembalian harta soeharto yang diperoleh dari hasil kkn semasa menjabat kepala negara dan kepala pemerintahan indonesia.
karena dibandingkan dengan masa lalu, para penegak hukum, mulai dari polisi, jaksa dan hakim, tampak belum berani.
yaitu, perubahan pada teknologi perusahaan, pembagian keuntungan perusahaan untuk pemberdayaan mayarakat dan pembenahan perusahaan.
beberapa jam sebelum penangkapan, juga di surabaya, kapolri jenderal pol.
pernyataan itu dikemukakan oleh wapres berkaitan dengan berbagai pertentangan elit politik yang saat ini terlihat semakin menajam.
bambang widaryatmo ke akbp abdul rachman.
menurut sofyan, suara rentetan senjata setelah pejuang gam menarik diri adalah ulah pasukan tni/polri di depan posko.
lpj gubernur dki tahun 2001, menurut rencana akan disampaikan pada tanggal 27-28 maret yang akan datang.
sekitar 425 ribu warga timor lorosae yang memiliki hak suara dengan mendatangi 814 tempat pemungutan suara yang tersebar di seluruh distrik.
selain mendesak pembentukan kpkpn daerah, dprd se-jawa juga mendesak agar segera dibentuk komisi pemilihan umum (kpu) daerah.
kelurahan tersebut adalah cipete utara, pela mampang, cipulir, kebayoran lama utara dan grogol selatan yang seluruhnya berjumlah 68 unit rumah.
menurutnya kapasitas produksi industri kendaraan di indonesia mencapai 12 ribu unit per tahun.
pemerintah bisa menalangi.
menanggapi penyataan mahfud md yang menyatakan bahwa jika menhan dijabat oleh kalangan militer merupakan suatu kemunduran, agum mengatakan, latar belakang pejabat itu tidak menjadi masalah.
rakyat sih siap saja.
selama ini mereka jalan sendiri-sendiri.
pemeriksaan psikiater sabtu lalu juga belum ada hasilnya.
menurut pantauan tempo interaktif, warga dari daerah pegunungan  - kelompok merah - sudah mulai berdatangan dan memasuki pusat-pusat konflik sejak subuh dini hari.
sayangnya, bachtiar menolak menyampaikan substansi pembicaraan yang dipaparkan rusdihardjo.
apalagi, setiap kali st berlangsung, keadaan perekonomian terganggu.
polisi juga menyita mobil mercedez hijau bernomor b 8342 bv.
upaya lain, minta agar hukuman cambuk ditunda pelaksanaannya.
badruzaman hidir, kombes pol.
atas alasan kesehatan kliennya ini pula, hingga kini pihak kuasa hukum maupun tim dokter pribadi soeharto belum dapat memastikan apakah kliennya dapat hadir di pengadilan atau tidak.
hendry kapen silalahi, wakil pt jateng
rizal merasa perlu mengingatkan akbar tanjung sehubungan dengan pernyataan yang dikemukakan ketua dpr saat berbicara dalam seminar restrukturisasi ekonomi nasional di sanur, bali, sabtu (2/12).
dua sepupu ninik, friska dan fitri, meskipun pingsan tapi berhasil diselamatkan dari himpitan para penonton.
indeks syariah atau jakarta islamic index juga terkoreksi sebesar 2,159 poin ke level 78,197.
tuntutan itu berkaitan dengan tragedi di sampit yang telah menelan ratusan jiwa meninggal.
ia tetap percaya bahwa aaron ward mannes yang dikatakan gelbard sebagai wisatawan adalah seorang spion atau mata-mata.
dengan adanya pelimpahan ini, kasus ini kini menjadi tanggung jawab pn jakpus.
mereka yang mendapat penghargaan adalah emil salim, satrio budiharjo, dg wilke, nono anwar makarim dan iswid hadad.
karier penting : staf ahli bidang polkam panglima tni (1997), danseskoad (1998), asrenum panglima tni (1998), panglima kodam ix/wirabuana (1999)
semen gresik turun rp 150 menjadi rp 8700, saham indosat turun rp 150 menjadi rp 11.350, saham astra international turun rp 125 menjadi rp 4600, saham hm.
dan yang mungkin kompleks masalahnya, cara mengatur subsidi hinga sampai kepada mereka yang memang memerlukan.
maklumat presiden ri
kota (klibur oan timor asuwain)
pemerintah, sebelumnya berencana menaikan harga jual bbm sebesar 30 persen untuk mengurangi subsidi rp 11,5 triliun menjadi rp 30,5 triliun dibandingkan tahun sebelumnya.
sketsa tersebut nanti berguna untuk menciptakan areal pemukiman yang aman.
potji yang masih memiliki hubungan kekerabatan dengan agus akan mengikuti rapat dewan pimpinan pusat pdip sehingga diharapkan dapat menyerahkan surat suryani itu kepada megawati dalam kesempatan itu.
kapolresta gorontalo, superintenden drs.
lalu sejumlah anggota dewan yang hadir langsung menyatakan setuju untuk memberi waktu kepada fpbb mencari calon wagubnya.
rekeningnya sudah diblokir oleh kejaksaan agung.
menurut salah seorang anggota reserse polda metro jaya, pemeriksaan terhadap istri buronan kasus ruislag aset bulog-goro itu berkaitan dengan keberadaan tommy dan soal kepemilikan senjata api yang ditemukan di salah satu rumah kontrakan di kawasan pondok indah, jakarta selatan, beberapa waktu lalu.
belum ada jawaban pasti.
ia hanya sempat membaca dua halaman sebelum akhirnya terpaksa dihentikan karena kesehatannya menurun.
namun muljoharjo berharap agar kebijakan ini punya aturan hukum yang jelas.
akibatnya, masyarakat menjadi tidak puas dan timbul chaos di mana-mana.
terang menyikapi pergantian direksi setelah karyawan melakukan rapat selama dua hari ini, yakni karyawan siap menerima kelima direksi untuk berdialog.
air ini juga sampai ke tempat parkir pasar swalayan matahari dan hotel novotel.
penasihat hukum mantan gus dur, luhut mp pangaribuan, seperti yang dikutip media massa, mengaku belum mendengar kabar bahwa gus dur dijadikan tersangka dalam kasus tersebut di atas.
pemberitaan itu telah menunjukkan para aparat penegak hukum, termasuk kalangan dprd tidak bekerja.
tujuannya, supaya menghasilkan perhitungan dan distribusi dau yang lebih mencerminkan rasa keadilan antar daerah.
tki yang dipulangkan pemerintah malaysia berasal dari berbagai daerah di indonesia, di antaranya sumut, lampung, sumbar dan jakarta.
ia mengaku baru mengenal taufik selama satu tahun ini.
karena itu, saya mengharapkan dan mendesak anda, saya yakin rakyat aceh juga menginginkan agar :
agaknya itu efektif karena rakyat kan tidak terbiasa membuang sampah dan puntung pada tempatnya.
namun ia menjanjikan, bila penampilan direksi baru ini dalam beberapa waktu tidak meyakinkan, maka pemegang saham bisa menghentikannya.
kedua fraksi itu kelihatannya mamahami bahwa tidak mungkin memperbaiki kinerja suatu pemerintahan dalam satu bulan.
setelah dipertimbangkan, fkp jatim setuju.
setelah berhasil diangkat ke permukaan, pihaknya akan menjadikan kapal itu sebagai tempat wisata untuk menarik turis asing.
menurutnya, aset yang ada dalam proses hukum biasanya tidak efektif untuk divestasi.
sebab penyakit diare paling banyak menjangkiti para pengungsi di wilayah itu.
wartawan tidak diperkenankan masuk ke komplek kediaman wapres itu.
ketidakjelasan pola organisasi tersebut, jelas joedono, di satu sisi karena bppn adalah lembaga pemerintah yang memiliki kekuasaan begitu besar untuk mengelola aset negara.
saat pendistribuan diambilalih aparat keamanan, gam juga melakukan aksi pengadangan, seperti yang terjadi pada spbu unit blang panyang, kecamatan muara dua, aceh utara, pekan silam.
menurut sarimin, gerombolan massa kebanyakan beraksi pada malam hari.
sedangkan, indocement (intp) yang kepengurusan perusahaannya didominasi oleh asing, terkoreksi rp 25 menjadi rp 1.050, dan indosiar (idsr) yang sejak tercatat hingga kemarin mengalami flat (datar), turun rp 50 menjadi rp 550.
dki, 3.
jadi dengan adanya pembagian fungsi ini, selanjutnya mabes tni memiliki intelijen khusus menangani militer (combat intellegence, red), sementara dephan khusus intelijen pertahanan.
selain itu, ikatan mahasiswa muhammadiyah menawarkan solusi lain jika si mpr mendatang tidak mampu mengakhiri krisis politik.
etta hendriks, sr.
begitu pula dengan beberapa angkot trayek pasar sentral-antang.
benny saat ini menangani klub persita sebagai pelatih dan ditangannya klub ini menjelma menjadi klub tangguh.
serangan, di malam ketiga ini mendapat perlawanan dari artileri antipesawat udara taliban.
turut beserta presiden wahid dalam satu mobil adalah menteri hikam saja, yang lain keluar dengan kendaraannya masing-masing.
ketika ditanya tentang besarnya kerugian yang diderita oleh pt.
keempatnya adalah :
uang primer meningkat dan inflasi yang tetap tinggi di akhir tahun mencapai 11,9 persen.
kapolda secara langsung memberikan instruksi pada anggotanya untuk memblokade pengunjuk rasa yang berusaha mendekat pagar betis kawat berduri di depan kedubes as.
ini hal-hal yang cukup, mudah-mudahan bisa tercapai sampai akhir.
menurut ryaas, pos ini perlu karena selama 32 tahun indonesia mengabaikan pembangunan wilayah indonesia timur.
bila ada dugaan tentang pelanggaran hukum, ia menyarankan agar pengadilan saja yang memutuskannya.
tampaknya, dia sengaja menghindar.
kecamatan kumai yang berjarak sekitar 25 km dari kota pangkalan bun, merupakan daerah pelabuhan laut di kabupaten kobar.
anton berharap masyakarat tidak takut menuliskan kritik di blanko yang diterimanya.
menteri luar negeri hassan wirajuda mengaku tidak tahu mengapa pihak kepolisian filipina masih menahan agus dwikarna.
ada yang mengatakan bisnis taksi yang dijalankan blue bird mengarah kepada monopoli?
polisi hanya menemukan sejumlah paku yang diperkirakan diisi dalam bom.
tanpa tekanan, nggak mungkin dialog bisa dibangun.
77/2001 dikeluarkan kamis malam (21/6).
nurmijah juga menolak perkataan para seniornya yang mengatakan di tas doni tidak terdapat obat epilepsinya.
sonto gagal mencuri motor honda supra tahun 1999 bernomor polisi b 5998 yy, karena menurut sugandi, satpam setempat, pemilik sepeda motor, richard mamahit, 42 tahun, memergokinya dan langsung berteriak.
namun kelemahannya adalah penerapan sistem manajemen yang belum transparan, jujur dan komprehensif.
ketua majelis hakim kasus tommy soeharto, amiruddin zakaria menyesalkan sikap polda metro jaya yang berusaha memeriksa tommy di lembaga pemasyarakatan cipinang kendati belum mendapatkan izin pengadilan.
sebanyak 70 anggota delegasi dari kekompok islam dan kristen yang selama lebih tiga tahun terlibat pertikaian di maluku sudah berada di makassar, minggu (10/2).
dua nelayan itu samir, 22, dan mukri, 18, berada di karantina imigrasi sulawesi tengah.
bachtiar menyebutkan, pemicu keributan itu sebenarnya hal sepele.
karena itu, zulfan minta agar kasus ini diusut hingga tuntas.
aceh utara              23        1      10                    3                37
3.600, semen gresik turun rp.
seorang polisi, bharatu rahmat imam santoso, anggota polsek idi rayeuk, aceh timur, yang dinyatakan hilang dua hari lalu ditemukan menjadi mayat.
ditempat terpisah, ketua riau coruptions watch, firdaus basih, menyebut bahwa selama ini pihak aparat hukum masih terfokus kepada hal-hal yang besar, sehingga soal kut terkesan terlupakan.
ini kan hari raya idul fitri, dan pasukan kita yang jauh dari keluarganya tetap harus siaga bertugas.
dalam pernyataan sikapnya, kppsi menyatakan siap menghadapi sikap as yang membela kepentingan yahudi dengan mengkambinghitamkan islam.
kondisi ini membuat macet perempatan jalan mahakam dan jalan bulungan.
ia menyebutkan antara lain produk lq 45, fixed income otc di bes.
pemindahan dilakukan karena alasan keamanan.
jangan mengatakan dilarang keluarga melakukan penggalian.
sedangkan untuk wilayah lain seperti tangerang, serang, purwakarta, bekasi, bogor, subang, dan sekitarnya akan dilayani di rayon masing-masing.
meski demikian, ia yakin masalah itu tidak akan mempengaruhi hubungan kedua negara.
sebelumnya, pt di sempat menjalin kerja sama untuk pembangunan operaton fligt tariner i (oft i), yang merupakan technology demonstrator dari simulator cn 235.
jumlah tersebut untuk memenuhi kebutuhan selama 15 hari.
padahal, para korban gempa sampai saat ini masih banyak yang belum bisa membangun rumahnya kembali.
janganlah mencari rejeki lewat demo.
namun, hari ini, selasa (24/10), kondisi dilaporkan sudah kembali normal.
dari pemeriksaan, kata anton, mulawarman mengakui telah menerima order dari dodi untuk melakukan eksekusi terhadap syafiuddin kartasasmita.
perampokan oleh sopir taksi terhadap penumpangnya terjadi lagi.
aksi itu terus berlangsung hingga siang ketika perundingan berhenti dan para pejabat menikmati santap siang.
karena, agus jelas-jelas meninggal karena serangan jantung.
namun, yang menjadi kendala adalah belum adanya investor yang bersedia menanam modal untuk proyek-proyek itu.
informasi yang berhasil dihimpun dari sumber-sumber tempo interaktif di mapolres aceh utara baru menyebutkan adanya seorang anggota gam yang tewas tertembak pasukan keamanan.
berbagai atraksi, antara lain terjun payung, digelar dan cukup menarik minat masyarakat.
seorang prajurit yang nampak sangat terburu-buru ketika diminta konfirmasi mengenai kondisi siaga i membenarkan tanpa memberitahu alasan lebih lanjut.
rapat rutin dpp pdip ini, dimulai sejak pukul 10.00.
seperti yang pernah diberitakan, tim forensik bertujuan untuk mengkonfirmasi identitas mayat dan mendeteksi ada tidaknya tindakan kekerasaan terhadap para korban.
setelah cek diperiksa, bank kemudian menyiapkan sejumlah uang tersebut dan melakukan pengiriman ke pabrik gri.
pelaku pun langsung tancap gas bersama dua temannya menunggu di pinggir jalan.
sebab, menurut dia, mutu produk yang berasal dari cina tersebut tidak lebih bagus dari produk indonesia, tetapi harganya bisa lebih murah dari produk indonesia sendiri.
rombongan akan menginap di hotel regal international selama tiga hari.
dalam penegakan dan pengawasan dampak lingkungan hidup, keberadaan lembaga bapeldalda akan sangat penting.
muhajir menegaskan bahwa pp muhammadiyah pada selasa (29/5) malam telah mengeluarkan maklumat kepada seluruh warga muhammadiyah di indonesia, khususnya di jatim.
di awal-awal permainan, denmark sempat menyulitkan belanda dengan sering melakukan tackling dan kontak fisik, yang mengakibatkan dua pemainnya giovanni van bronckhorst dan michael schoenberg diperingatkan wasit di 10 menit pertama.
dua kamar berhadapan yaitu kamar 604 dan kamar 603, sementara kamar lain terpisah.
3.525, astra internasional melemah rp.
keduanya pelajar sekolah menengah kejuruan peureulak.
dalam penjelasan yang dikirimkan ke otoritas bursa tersebut, keempat bank itu, juga memaparkan dampak dari kenaikan pph terhadap dana simpanan masyarakat yang dihimpunnya.
kelompok pro gus dur, kata dia, akan ditempatkan di halaman belakang gedung dpr.
bagaimana efektivitas larangan pengibaran bendera bintang kejora di papua?
pardede mengakui, masalah corporate culture adalah hal tersulit yang ditemui pemerintah dalam melakukan merger.
puluhan pedagang kaki lima dan buruh yang mangkal di pasar cipulir, jakarta selatan, pada senin (1/10) menyingkirkan tumpukan kerikil yang mestinya untuk proyek meninggikan jembatan.
masih simpang siur.
jiang zemin , presiden rrc
selain itu banyak bukit di sekitar bandara.
atas permintaan itu, pt telkom sepenuhnya telah menyetujuinya, namun pt awi tetap menolak.
ia mengusulkan, agar semua pihak mendukung penerapan pp 82/99.
ratusan suporter psm makasar mengamuk di ruang gapura surya pelabuhan tanjung perak, surabaya, rabu (3/10), pukul 11.30 wib.
mereka terdiri dari orang-orang timor timur yang rata-rata berambut gondrong dan panjang.
ucok, tanjung balai, sumatera utara, dan bekerja di lantai 106 menara utara wtc.
sekarang ini polri dan tni terus melakukan pendekatan dan sweeping senjata.
rapat juga menghadirkan pimpinan parpol dan ormas.
hussein menambahkan malaysia semestinya tidak mengeneralisir semua persoalan.
dia tidak bisa menjawab dengan tegas pertanyaan mengenai pengeluaran-pengeluaran yang dilakukan oleh lembaganya, yang bisa dikatakan sebagai pemborosan.
jajaran satuan reserse polda metro jaya berhasil menangkap dua orang tersangka pengedar senjata api.
pesan lainnya meminta agar negara-negara kreditor di paris club yang akan melangsungkan pertemuan dengan pemerintah indonesia menolak penjadwalan kembali utang luar negeri indonesia.
kapolres aceh utara, ajun komisaris besar (pol.)
wardah hafidz juga dianggap tidak mewakili warga miskin kota.
tim yang disebut-sebut paling oke persiapannya dari semua tim dari sumatra ini, posisinya sama terpepetnya dengan persija.
paling tidak, untuk hari ini susunannya begitu.
tapi tiba-tiba oknum tni itu marah dan merobek baju serta celana sejumlah siswa.
selain juga masih dominannya faktor politik terhadap ekonomi.
ia juga menyatakan menolak keterangannya di buat berita acara pemeriksaan (bap).
diungkapkan pula bahwa kelima awak dan penumpang yang hilang adalah masing-masing letnan satu yahdi (pilot), letnan satu kavaleri teddy (pilot), lettu iwan (kopilot), sersan kepala marsitu (mekanik), dan sersan kepala kiman (penumpang).
bekas panglima kodam jaya itu berharap bangunan pengganti itu dapat menampung seluruh pedagang yang kiosnya terbakar.
liputan itu dilakukan setelah dikontak yudi ali sh, kuasa hukum salah satu pihak yang bersengketa.
korban sempat dilarikan ke rumah sakit kasih ibu yang terletak hanya beberapa puluh meter dari lokasi untuk mendapatkan pertolongan pertama.
mengenai restrukturisasi utang perseroan, budiman menjelaskan, pada tahun 2000 perseroan telah menandatangani restrukturisasi utang sindikasi sebesar us$ 70 juta yang dikoordinir oleh the royal bank of scotland.
dalam surat tersebut dinyatakan bahwa entoy telah mengemukakan kesaksian di bawah sumpah dan tidak dapat hadir karena masih mengemban tugas.
ia mengaku menerima baik pengunduran ricky tersebut.
dari tiga ledakan itu kondisi paling parah dialami para jemaat di gereja gkps sungai panas.
pernyataan itu diungkapkan kapolri sebelum sidang kabinet di bina graha, jakarta, rabu (26/7).
hanya yang disayangkan selama ini, sering terjadi penyalahgunaan kewenangan para mahasiswa untuk saling mengunggulkan senioritas.
kami akan bekerja sama dengan pemerintah ri dalam mengembangkan gagasan konstruktif tersebut.
dpp pdip belum menentukan posisi taufik kiemas di dpr.
tidak 72.8% 327
dalam masalah ini, pengamat ini menolak menyimpulkan indonesia tidak memiliki kawan pendukung di dk pbb.
menurut ketua bidang pertandingan pb pelti, subronto laras, rabu (28/2) sore, para petenis yang akan ikut memiliki peringkat dunia yunior di atas 50.
menurut harry, berdasarkan keterangan para tersangka dan saksi, pada saat kejadian, mardani yang berjaga di gardu atas tertidur.
soalnya, komposisi hakim, jaksa, dan tempat dilaksanakannya sidang masih belum ada, karena semua itu diatur dalam peraturan pemerintah.
sementara, sehari sebelumnya (24/9) terjadi pertemuan rahasia tiga delegasi militer us dengan pakistan.
panitia khusus kasus bulog dan brunei dpr kecewa atas dikirimkannya surat presiden abdurrahman wahid dengan nomor b-16/sesneg/1/2001, berisi penolakan presiden untuk hadir di gedung dpr.
pembuangan sampah mengisi zona-zona berikutnya hingga sampah jakarta sudah mengisi zona yang terakhir yaitu zona kelima.
menurut maswadi, dpr mestinya menggunakan hak konstitusionalnya jika ingin melakukan koreksi terhadap pemerintahan abdurrahman wahid, salah satu yang bisa dipergunakan adalah pengajuan memorandum untuk mengingatkan presiden.
pihak manajemen indosat juga dianggap tidak memberikan kepastian tentang rencana pengeluaran saham baru indosat sehingga terjadi ketidakpastian di tengah masyarakat.
23-25, menteng, jakarta pusat, mengakui bahwa terdakwa hutomo mandala putra datang ke apartemen pada 3 agustus 2001.
seorang ulama kharismatik, tgk marhaban bakongan, juga menegaskan hal yang sama.
dprd kepulauan riau tengah mengumpulkan bukti sebagai bahan gugatan terhadap pemerintah singapura ke mahkamah internasional, berkaitan maraknya pencurian pasir untuk reklamasi pantai negara tetangga indonesia tersebut.
dalam konferensi pers itu, kedua pimpinan negara didampingi menteri sekretaris negara indonesia bambang kesowo dan menteri luar negeri indonesia hassan wirajuda.
pelatnas tahap kedua yang akan berlangsung hingga mei tersebut telah disepakati dibiayai oleh pemda.
yayasan tersebut, menurut akbar, yang mendistribusikan sembako ke masyarakat di beberapa tempat dan wilayah berdasarkan rekomendasi para menteri terkait.
kapolda menambahkan, kasus bobolnya brankas yang cukup memalukan kepolisian metro jaya itu kini telah diperiksa.
dalam pertemuan dengan menteri luar negeri australia, alexander downer, kamis (18/10), hassan menangkap adanya niat howard untuk bertemu dengan megawati.
mustahil jika aparat keamanan mengatakan bom yang punya kekuatan dahsyat seperti itu buatan masyarakat sipil.
mega menemui sejumlah pimpinan dpp pdi-p.
hal ini dinyatakan presiden dalam konferensi pers di istana negara, jakarta, sabtu (26/5) pagi.
alasan pemindahan juga telah dijelaskan kepada soeharto, yakni menyangkut keamanan dan kondisi ruangan sidang.
dengan kondisi seperti itu, kata dia, indonesia sulit mendapatkan utang dengan bunga yang betul-betul bisa ditolerir karena term -nya sangat komersial dan sulit.
sementara itu kepala badan hubungan masyarakat polri inspektur jenderal saleh saaf mengaku belum mendapat laporan dari polda metro jaya soal temuan adanya latihan militer liar di kawasan pinggir jakarta.
selain itu, pemerintah juga akan mendorong upaya mematangkan proses demokrasi yang baru saja dimulai.
untuk hakim pengadilan tingkat pertama, mereka akan dilantik oleh ketua pengadilan negeri.
hal tersebut disampaikan ishak ketika bertatap muka dengan para wartawan di hotel neraca ternate, sabtu, (29/12) malam.
tuntutannya tak berbeda: agar semua anggota dewan dari golkar mengembalikan uang rakyat dan segera mengundurkan diri karena tak lagi legitimated di mata rakyat.
ramsay tidak mengelak adanya banyak hambatan dalam perundangan dan kelembagaan.
dalam memperjuangkan haknya itu, baik damin maupun asih, telah menyerahkan kuasa kepada pusat advokasi hukum & hak asasi manusia (paham).
beberapa petugas polres yang tengah berada di lokasi kejadian sempat melaporkan bahwa kamis pukul 08.00 wib, sempat ada ancaman bahwa rutan salemba akan diledakkan.
sekitar 60 undang-undang dan peraturan pemerintah di indonesia masih diskriminatif terhadap warga keturunan cina.
sedangkan bus reguler, menaikan tarif rp 500 menjadi rp 800.
bi akan tetap berlindung di balik kata independensi.
meski jumlahnya tak banyak, bukan tak mungkin jumlah ini akan terus bertambah, apabila pemerintah indonesia tak bisa menjamin keamanan perusahaan yang dikelola pengusaha milik as.
namun, pihak bppn tetap melakukan perhitungan ulang yang didasarkan kepada kemampuan membayar dari masing-masing pemegang saham.
setengah jam kemudian, mereka bergerak menuju gerbang belakang.
sebelum tony menamatkan akabri-nya, ayahnya meninggal dunia.
tapi mereka tidak mengaku.
berdasarkan hal itu, pihak pt ajinomoto indonesia telah dapat dikatakan melakukan penipuan.
pihaknya menyerahkan sepenuhnya kepada presiden megawati untuk memilih dan menentukan pembantu-pembantunya.
dana itu jangan dialokasikan terlebih dahulu agar nanti kalau benar-benar terjadi bisa digunakan.
menurut budi, masalah utamanya adalah hukum di indonesia yang masih belum lengkap.
perampok profesional.
pendapat sofjan tersebut dibantah menteri keuangan, bambang sudibyo.
tapi komandan pusat polisi militer, mayor jenderal sulaiman ab, seusai peringatan ulang tahun puspom tni di jakarta, senin (24/6), mengatakan kebijakan ini tidak termasuk untuk polisi.
sidik menolak mengatakan langkah apa yang akan diambil fpi jika as tetap menyerang afghanistan di bulan suci ramadhan.
saham astra internasionakl (asii) stagnan di posisi rp 2325.
pejabat keamanan filipina menduga abu sayyaf sebagai pelaku.
jacob menilai, indonesia dan malaysia sama-sama membutuhkan dalam hal tki ini.
selain menyita barang bukti, polisi juga menahan seorang tersangka berinitial bus (29)-warga bekasi, jawa barat.
pengamanan khusus ini, lanjut kapolri, tak berkaitan dengan tewasnya rektor universitas syiah kuala aceh prof.
saat dirinya menjenguk pun soeharto sedang dalam proses pemeriksaan berkala tim dokter pribadinya yang bekerja sama dengan tim dokter ahli kepresidenan.
pertama pada 1928, ketika komunis memprovokasi
novenna amauri analisis dari bomar securitas menilai postif pergerakan bursa pada penutupan senin (27/8) ini.
rakornas pbnu yang berakhir siang (11/8) ini memberikan rekomendasi khusus kepada presiden abdurrahman wahid (gus dur) untuk berhati-hati dalam membawa bangsa menempuh masa transisi dengan menyeleksi pernyataan-pernyataannya dan memperhatikan keamanan lingkungan.
tapi jika topan bisa mengubah perilakunya itu, tidak menutup kemungkinan untuk dipakai lagi di ketoprak humor.
prijadi mencontohkan, pada objek pajak badan yang rationya masih 60-70 persen, dianggap masih belum memadai.
mereka itu kan wakil rakyat.
amandemen itu kan harus berubah.
petinju pelatnas yang tidak memuaskan, pasti kami ganti.
poin penting dari munas itu yang hingga saat ini tidak pernah terlaksana selain penetapan hari jadi koperasi indonesia, adalah pendirian bank koperasi serta menjadikan koperasi sebagai distributor utama kebutuhan pokok masyarakat.
pengamat ekonomi dari cides, umar juoro, mengoreksi ketua mpr amien rais yang menengarai adanya proses pembusukan di kantor menko perekonomian, kantor kementrian negara bumn dan bppn berkaitan dengan karena ide perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
kotak-kotak yang berisi senjata itu terdapat di lantai satu dan dua.
di dalam sehari dua hari ini, ppp pasti akan ada keputusan.
kendati pangsa pasar menurun, omzet penjualan per batang rokok gg mengalami kenaikan sekitar 27 persen.
tapi, setelah suara mereka diberikan, apakah kemudian ppp memperjuangkan aspirasi warga nu.
berkait dengan itu, komarudin meminta agar warga jawa barat tidak melakukan pengerahan massa ke jakarta untuk mengikuti langsung st mpr.
pada kasus penyalahgunaan dana bulog kepada kdi untuk penyaluran atau pendistribusian minyak goreng itu, nurdin berstatus tersangka.
saat tiba, rata-rata dari mereka datang dengan kondisi kumal dan mengenaskan.
amien juga kembali menegaskan bahwa dalam sidang tahunan, majelis hanya mendengarkan laporan perkembangan ( progress report ) dari presiden, tanpa perlunya laporan pertanggungjawaban.
bambang widodo, kombes pol.
konferensi pers itu dihadiri panitia mlb versi matori, antara lain pjs ketua h ibrahim laconi, pjs sekretaris h. masyhuri malik, sekretaris jenderal abdul khaliq ahmad dan ketua dpw sumatera selatan daud nadjuri.
di samping itu, satya juga mengatakan bahwa sejak tahun 1994 warga telah diintimidasi baik secara fisik maupun mental.
ujar muljohardjo.
aksi massa itu bertujuan menyuarakan dukungan terhadap suatu aspirasi.
terpilihnya ketua umum dpp ppp dr h hamzah haz sebagai wapres akan sangat menguntungkan posisi presiden megawati.
polisi sudah menetapkan elza syarif sebagai tersangka kasus ini, dan masih memeriksa saksi-saksi terkait dugaan penyuapan tersebut.
sedang agus dwikarna tetap ditahan.
dalam aksi long march itu, massa membawa bendera fpi dan spanduk-spanduk yang menuntut diberlakukannya syariat islam dalam amandemen uud 45.
baik sumber penerimaan apbn maupun pengembangan itu sendiri.
hadir dalam pertemuan itu antara lain ketua pansus bambang irawan, cerius martuabasa, azib zanim, dan muzakir noor.
selain itu, mereka juga harus mendorong ketua ma dan ketua pengadilan tinggi jakarta untuk segera membentuk majelis kehormatan hakim.
sesaat sebelum menerima kwik, gus dur diketahui telah mengadakan pertemuan di jalan irian nomor 7 besama dengan kabulog rizal ramli.
tiga karyawan pt arun ngl co.
00 wita bandara dinyatakan steril.
sehingga, tugasnya adalah memberikan keterangan yang dianggap penting.
speed boat itu sebenarnya dalam pelayaran dari daerah benteng, kecamatan nusaniwe menuju galala, kecamatan sirimau, kodya ambon.
berarti dia orangnya tidak gila jabatan.
mereka tersebar di kota maupun pelosok pedesaan.
lima fraksi dprd kota madya bitung akhirnya menyerahkan kasus walikota bitung, milton kansil  - yang pernah terjerat kasus pidana pada 20 tahun silam -  kepada menteri dalam negeri.
dan, menurut laporan tim itu, keadaannya aman serta memungkinkan bagi eks-milsas untuk pulang.
bom yang dipasang gerilyawan gam di sebuah jembatan akhirnya berhasil ditemukan dan dijinakkan aparat keamanan kemarin (29/10).
sementara newmont sendiri memiliki dan melaksanakan kegiatan operasi serta eksplorasi pertambangan di sejumlah negara, seperti di peru, uzbekistan, meksiko, filipina dan amerika serikat.
alwi menuturkan kalau presiden wahid sendiri yang menegosiasikan isi pertemuan kepada wakil presiden.
apalagi menghadapi pasar global.
bakat menjelaskan, di dalam pertemuan yang berlangsung singkat (10-15 menit) itu, gus dur menjelaskan tentang kasus dugaan penyalahgunaan dana nonbujeter bulog senilai rp 109 miliar.
utang yang belum dicairkan oleh cgi sejak 1998 ini sebelumnya dianggarkan untuk membiayai proyek-proyek pembangunan yang seharusnya diajukan oleh departemen-departemen teknis.
untuk sementara waktu, fungsi ketua dpp akan dijalankan oleh sebuah tim yang terdiri wakil ketua dpp, dan 3 orang lainnya yang segera ditunjuk.
sejumlah peralatan tempur berat juga dikerahkan, seperti tank jenis scorpion dan stomer.
selain terganggunya kativitas ekonomi, rasa aman juga tercabut karena harus senantiasa waspada.
ia juga mengaku tidak melihat sama sekali kalau presenter tv itu terlibat dalam kepanitian acara tersebut.
akibat banjir itu, dua jembatan yang menghubungkan manado-gorontalo rusak parah.
kematiannya harus diusut tuntas.
sementara pt garuda mataram motor, pt nasional motor company adalah perusahaan yang terafiliasi dengan perseroan itu.
sehingga kepolisian nantinya tidak tergantung pada apbn yang terbatas, namun dari apbd.
ia mengakui berkurangnya pendapatan koperasi tersebut karena beroperasinya ro-ro.
ilham akbar habibie, misalnya, tetap menjadi direktur komersial.
tetapi, lanjutnya, apabila rahardi ingkar dan tidak jadi datang ke indonesia, maka kejaksaan agung akan menggunakan jasa interpol untuk membawanya ke indonesia.
dia menambahkan, kedua proyektil yang ditemukan masing-masing satu di dalam mobil yang ditumpangi mursito dan yang lainnya di tempat kejadian.
pada pukul 11.00 wib, pelaku meminta 2 abk kapal, masing-masing sudarsono (masinis dua) dan rustam (mualim satu) untuk membawa kapal ke tengah laut selat malaka.
pasar itu kemudian dibangun kembali oleh pt sari dewi membangun.
pingkan rompis-mandang yang telah menjanda sejak tahun 1971, tampak histeris dan sempat pingsan setelah mendengar anaknya meninggal dalam musibah cassa nc-212 di pegunungan jayawijaya, irian jaya.
rapat akan dilanjutkan kembali pukul 14.00.
jumlah itu cukup fantastis, karena itu artinya, jika dihitung secara rata-rata, masing-masing anggota kpkpn memiliki kekayaan sebesar rp 1,26 miliar.
menurut juwono, indonesia terikat pada resolusi 1373 dewan keamanan pbb yang mengikat semua negara dalam keanggotaan pbb untuk memblokir semua rekening bank yang diduga terkait dengan jaringan al-qaeda.
gempa tektonik yang juga terasa guncangannya di daerah puncak, bogor, tersebut berada pada episentrum 6,74 ls dan 106,2 bt.
alasannya, lanjut dia, karena penyidik masih memfokuskan pemeriksaan pada tommy soeharto terlebih dahulu.
mereka juga menolak kepemimpinan presiden megawati.
duta besar juga tidak mengkhawatirkan kondisi keamanan dan yakin di masa mendatang keadaan keamanan indonesia akan pulih.
selain masalah keamanan, pangkostrad berpendapat agar masalah lainnya seperti masalah ekonomi, sosial, pendidikan, budaya, harus pula dipecahkan ecara serempak.
demikian peringatan ketua umum pbnu kh hasyim muzadi usai bertemu kapolda jatim inspektur jenderal soetanto, sabtu (26/5), di surabaya.
pembatalan itu ternyata meyulut aksi massa pdi-p.
tuduhannya, terlibat terorisme di negeri jiran tersebut.
kodam xvi pattimura telah menahan 12 orang yang dianggap melakukan kerusuhan di wilayah ambon dan sekitarnya.
mereka akan dimintai keterangan sehubungan dengan analisa dan rekomendasi yang diberikan empat dokter tersebut kepada ketua dpr akbar tanjung beberapa waktu lalu.
sementara itu, barak dalam jumpa pers bersama sekjen pbb, kofi annan, sebagaimana dikutip antara , mengaku tidak mengetahui adanya rencana penyelenggaraan pertemuan puncak itu.
pihak pt kai, lanjut dia, sepenuhnya siap menerima apapun hasil penetapan laksamana.
ketua komisi d yang membawahi bidang pembangunan itu mengungkapkan hingga hari ini (1/7), fraksinya belum menerima surat dukungan dpp kepada bekas panglima kodam jaya itu.
tugu pratama indonesia, p.t.
ia juga menambahkan kerja sama ini sangat penting dan tidak bisa terselesaikan dalam waktu cepat jika tidak ada kesamaan diantara kedua belah pihak.
hal ini perlu dilakukan guna mengurangi kemungkinan timbulnya korban jiwa.
sementara itu aktivitas para pedagang, pengunjung, pembeli dan warga masyarakat sekitar di pd pasar jaya kramatjati sudah mulai berjalan walaupun belum normal seperti hari-hari sebelum terjadinya pertikaian.
lalu tenggang waktunya juga berbeda sekarang 21 bulan lalu waktu bayar kembalinya 20 tahun termasuk 10 tahun masa tenggang.
bahkan sbi mencapai angka delapan persen pada akhir bulan mei juga bisa tercapai.
tapi kalau mereka tersinggung dan menafsirkan bahwa yang dimaksud ibu megawati itu seolah-olah adalah australia, itu urusan mereka.
ia juga sepakat dengan usulan dibuatnya perda untuk mengatur jalannya proyek bernilai triliunan rupiah itu.
pertama, komisi pembuat rencana yang beranggotakan para ahli di bidang perkotaan.
rizal mengatakan bahwa pengalihan seluruh kredit korporasi bri hingga 0 persen akan tetap dilaksanakan sampai akhir tahun ini.
kalau kedua tahapan itu bisa dilakukan dengan baik, kita bisa berharap pada pemerintahan ini.
ia juga menyarankan agar pansus menggunakan para ahli forensik dari negara-negara maju yang independen, seperti jepang.
acara ini diikuti, antara lain, 40 peserta dari singapura, 35 thailand, 35 philipina, dan malaysia 30 orang.
chaeruddin ismail sebagai kapolri di istana negara, jakarta, pada pukul 16.00 wib, jumat (20/7) tertunda.
namun, dari tahun ke tahun, rumah-rumah yang dibangun di kawasan itupun semakin padat.
padahal, kalangan petani sudah berharap gembira akan hasil panen yang gemilang lantaran tidak adanya gangguan hama.
kasusnya sama, tuduhan terlibat peledakan gereja.
jaminan pasokan gas dari indonesia, kata purnomo, juga akan semakin baik dengan adanya rencana pengembangan dua terminal eksplorasi lng baru dalam kurun waktu 25 tahun ke depan.
aksi itu diakhiri sejak kamis (1/8) sore.
dewan sebelumnya telah melakukan konsultasi dengan pemerintah yang diwakili oleh menteri pendayagunaan aparatur negara ketika itu, fredy numberi, dan disepakati anggota kpkpn berjumlah 45 orang.
suasana di sekitar ptpn vii unit usaha bergen afdeling kalianda, lampung selatan, hingga rabu (4/10) masih menegangkan.
dipastikan ketua umum pkb matori abdur djalil akan hadir.
jenazah tungki akan diterbangkan dari singapura dengan menumpang pesawat garuda indonesia dengan nomor penerbangan ga 833 pukul 19.00 wib.
hal itu dilakukan untuk menunjang penciptaan kawasan pengembangan ekonomi terpadu (kapet).
namun, ia tidak menjelaskan apa yang dimaksud dengan perkembangan penyelidikan itu.
dampak embargo militer negara barat terhadap indonesia juga menyebabkan banyak parangkat utama tni tak dapat berfungsi optimal.
di sisi lain, kader-kader pemimpin sipil juga berusaha mendapatkan peran-peran militer.
kenapa saya tidak ditelepon?
dpr mengusulkan dua orang calon ketua ma dan dua orang calon wakil ketua ma kepada presiden.
kesempatan itu telah diberikan oleh ksal dengan porsi yang sama bagi seluruh anggota kowal.
pengadilan akan memanggil pt nmr sebagai tergugat pertama.
dengan demikian, maka laju inflasi tahun kalender 2002 (januari-juni) sebesar 4,46 persen.
kondisi yang demikian menunjukkan tersangka belum siap untuk dipindahkan ke rutan salemba dan melakukan pra penuntutan.
dalam hal ini, din menjelaskan, mui meminta dukungan kepada para duta besar untuk ditingkatkannya kerja sama antar organisasi islam.
menurut marzuki, hal itu dapat dilakukan komnas sesuai dengan perpu no.
oleh karena itu, diharapkan nantinya sumut tidak akan ketinggalan langkah dalam menghadapi persaingan global.
sedangkan mabes polri menurunkan tim dari pusat laboratorium forensik.
amir mahmud (mendagri) dan lb moerdani (pangkopkamtib/pangab).
seperti diketahui, beberapa waktu lalu, mv.
ulangtahun ke-80 mantan penguasa orde baru, soeharto, dirayakan dengan pembagian sembako kepada warga masyarakat di kecamatan sedayu, bantul, daerah istimewa yogyakarta, jumat (8/6).
sumber lain mengatakan aktivis islam eggy sudjana dan utusan pemimpin front pembela islam (fpi) habib rieziek shihab turut hadir.
bila sempat membuka dan bubuk tersebut jatuh masyarakat, segera mengambil kayu atau plastik untuk menutupinya.
itu terbukti dengan pol khusus tempo interaktif yang kami tayangkan sejak kamis (6/7), hingga selasa (11/7) sore (enam hari) telah diisi oleh 1.233 netter.
hal ini dilakukan oleh muladi karena masih belum ada kepastian dari presiden mengenai penetapan ketua ma.
megawati terlihat mengenakan kebaya berwarna hitam dengan bordiran perak.
akibat kelalaian ini, katanya lagi, pelaku kejahatan ham bisa tak tersentuh hukum.
penumpang masih dapat terangkut oleh bus reguler meskipun terlambat.
galaksi kabut susu atau biaa disebut bima sakti, berbentuk kabut tipis memanjang
walhasil, pesawat itu tidak laik terbang untuk beberapa bulan.
sebaliknya tiga saham turun rp 50 yaitu international nickel (inco) menjadi rp 5.700, semen gresik (smgr) rp 7.000, dan surya hidup satwa (shsa) menjadi rp 1.200.
itu terjadi akibat adanya kesepakatan pertukaran saham antara indosat dan telkom.
massa pendukung gus dur sendiri saat berita ini dilaporkan terkonsentrasi di kawasan silang monas, jakarta pusat.
nicolau sendiri tewas dalam pertempuran dengan tni pada tanggal 31 desember 1978 di wilayah same, 113 km selatan dili.
jadi orang jalan kaki ke mana-mana.
demikian diungkapkan direktur organisasi internasional departemen luar negeri marty natalegawa kepada pers di jakarta, selasa (19/2) sore.
hingga rakor khusus selesai pukul 14.30 wib, belum ada keputusan final sikap pemerintah.
menurutnya, sekjen pbb menawarkan upaya-upaya untuk membantu proses peradilan ham dalam bentuk bantuan teknis yang mungkin dapat disediakan oleh pbb.
ia sendiri menilai hasil forum itu telah mengalami suatu distorsi.
total biaya proyek ini sekitar rp 750 miliar.
selain itu adanya perbedaan persepsi anatara hakim dengan jaksa penuntut umum tentang perlu tidaknya terdakwa ditahan.
tak seorangpun anggota dewan yang muncul.
padahal, selama ini, kata fabby tumiwa dari working group on power sector restructuring (sebuah organisasi gabungan lsm yang peduli dengan kenaikan harga listrik) pln hanya mampu menyerap sekitar 50-60 persen.
sebelum dialog interaktif dengan para anggota dewan, masing-masing kandidat diberi kesempatan mempresentasikan makalahnya selama 10 menit.
menurut ralph, program yang juga dilakukan amerika serikat di seluruh dunia adalah penting untuk kesehatan dan gizi.
dalam hal ini, lanjut dia, interpol bisa menyebarkan informasi tentang pencarian bambang rahmadi berkaitan dengan kasus tertentu ke seluruh jaringan interpol di dunia.
secara jujur, yang berhak melakukan itu syahril sabirin.
rapat dihadiri oleh gubernur-gubernur se-indonesia, kecuali gubernur dki jakarta, jawa timur, di.
anton bachrul alam yang ikut hadir, seusai pertemuan menjelaskan, bahwa pihak jasa marga akan melakukan kampanye terlebih dahulu mengenai sistem yang baru itu.
ia yakin jika langkah itu dilakukan secara baik, maka gejolak yang saat ini merebak akan dapat diredam.
untuk kawasan perkotaan, posko-posko pdip berdiri marak.
sehingga ia kemudian meminta tolong dirinya untuk menetralisir persoalan tersebut.
ketika itu, kata presiden, negara-negara bagian brazil mencari pinjaman luar negeri tanpa persetujuan pemerintah pusat.
angka yang 30 persen itu harus dibagi untuk honor pegawai, biaya sekretariatan, membiayai rapat-rapat anggota dewan dan gubernur, dan sejumlah pos lainnya.
negeri as colin powell.
saya sudah koordinasikan dengan panglima.
putusan dibacakan oleh tiga orang panitera muda dari pn jakarta pusat kepada tommy di ruang pelayanan hukum di kompleks perkantoran lp cipinang.
sebelumnya, massa berkumpul di depan kampus ui salemba.
hal ini diungkapkannya didepan wartawan setelah rapat anev (analisis dan evaluasi ) sadar jaya ii di pusat komando dan pengendalian operasional di jakarta (6/3).
kita shalat subuh sama-sama.
namun dorodjatun menolak untuk menyampaikan materi pembicaraan yang akan dilakukan oleh imf dan tim ekonomi indonesia karena masih terlalu dini untuk disampaikan dan pembicaraan belum dilakukan.
anthrax asal as itu dikirim ke indonesia untuk mencocokkan kemungkinan persamaan dengan anthrax yang ada di indonesia.
kadispen polda metro jaya kombes pol anton bahrul alam membenarkan penangkapan penyanyi yang juga pendeta itu.
karena itu ia mengusulkan ada dibuat cyber law dalam dua atau tiga tahun mendatang.
hal itu semestinya tidak terjadi kalau masyarakat sudah mendapatkan pendidikan politik yang cukup baik.
dalam kasus itu, ketiganya dibidik dengan pasal 221 ayat (1) ke-1 kuhp, jo pasal 55 ayat (1) ke-1 kuhp, jo pasal 64 ayat (1) kuhp.
gus dur pun diharapkan terus memberikan arahan kepada menteri untuk memberikan dukungan terhadap arahan yang disampaikan wapres mega.
sedangkan hak opsi msop pt bca yang belum dikonversi sejumlah ekuivalen dengan 248.788.600 saham.
wakil ketua dpr ri dari fraksi pdip, soetardjo soerjogoeritno, rabu (12/6), menyatakan tidak setuju tapi ketua fraksi pdip dpr ri, roy bb janis, justru menyatakan hal sebaliknya.
ketua dpr, akbar tandjung, dalam jumpa pers usai menerima komite kebijakan sektor keuangan (kksk) yang dipimpin menko ekuin, kwik kian gie, di gedung dpr, jakarta, rabu (9/9), menyatakan revisi msaa itu akan dilakukan setelah adanya pembahasan yang akan dilakukan oleh sebuah tim yang terdiri dari anggota dpr dan pemerintah.
diantaranya adalah materi sidang kabinet yang kemungkinan akan dilaksanakan kamis (30/8).
lee pada bulan lalu mengatakan bahwa para pemimpin teroris lokal masih bebas bergerak di indonesi.
ajakan ini bukan bermaksud untuk membatasi pers.
menurut seorang anggota marinir, insiden bom itu sengaja dilakukan olek kelompok massa yang selama ini membuat onar kota ambon dengan sasaran memancing reaksi terjadinya konflik baru.
saya lihat masih jalan dengan physically sehat.
kamar nomor 10 blok 3f itu dihuni oleh sembilan orang napi.
mahathir menilai terorisme bukanlah fenomena baru.
sehingga masih ada 59 kabupaten, kotamadya yang belum memiliki polres.
sebab, bila itu terjadi, rakyat kecil pula yang akan merasakan dampak negatifnya.
75 menjadi rp.
melainkan, lanjut kapolri, karena memang kewajiban polisi untuk menindak pelanggar hukum.
bagaimana reaksi bawah?
sebelumnya ia juga telah mengatur penurunan 3.000 pasukan di empat kota sejak jumat (1/3) lalu.
meskipun tidak ada deadline , tetapi kejaksaan berharap pada minggu keempat agustus 2001 kasus tersebut dapat diselesaikan.
saya kenal dia sejak masih memimpin lsm.
kita bisa menerbitkan kartu pers sementara untuk mereka.
papan 1m : 1.
sebelumnya, sekitar pukul 11.10, sukmawati datang bersama keluarga.
dalam sidang tahunan inilah jawaban dan posisi presiden dan wakil presiden ditentukan melalui rumusan-rumusan dalam sidang.
yang perlu dilakukan adalah pendekatan manusiawi.
karena pembentukan pansus, kata mahadi, merupakan tindakan atau upaya yang mempengaruhi jalannya proses hukum yang tengah dijalani akbar tandjung.
selama ini, kelanjutan pemeriksaan terhadap mantan menteri koperasi dan mantan ketua umum koperasi pegawai departemen koperasi (kpdk) ini terhambat karena izin dari presiden belum turun.
namun, kenaikan tarif tersebut menjadi gugur setelah adanya kenaikan harga bbm yang baru berlaku beberapa hari lalu, yang merupakan kebijakan pemerintah pusat.
angkot d-15 jurusan pamulang-lebak bulus, menaikkan tarif dari rp 1300 mejadi 1500.
karena dasar hukumnya kemanusiaan dan tadi kita lihat sendiri secara bersama bagaimana kondisi sapuan.
rianto, (25 tahun) anggota banser nu mojokerto menjadi korban ledakan bom di gereja ebenezer, kotamadya mojokerto.
dia menyebutkan, aksi-aksi lsm dan organisasi kemahasiswaan yang selalu anarkis dan rusuh tersebut sudah merupakan ciri-ciri gerakan komunis.
soetjipto memilih mundur karena kesibukannya sebagai sekjen partai.
empat gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam) dipastikan tewas dalam peristiwa kontak senjata dengan anggota brigade mobil (brimob) yang berpatroli di kawasan payabili, kecamatan bereunbayan, kabupaten aceh timur, minggu (22/10) sore.
kalau persoalan itu akan menjadi persoalan dalam perumusan kesepakatan akhir, ia mengusulkan sebaiknya poin ketidaksepahaman itu ditunda dulu.
ihsg ditutup pada 407,250 atau turun 18,403 poin.
manajer devisi kampanye solidaritas untuk timor timur (solidamor) tri agus siswo wiharjo mengatakan selama ini indonesia selalu dirugikan dengan adanya praktik penyelundupan barang secara ilegal dari indonesia ke timtim.
pokoknya kita usahakan pekerjaan.
namun, wahid mengakui si mpr terjadi secara politik.
ketiga, pengamanan di gerbang depan dana dalam gedung dpr/mpr.
mantan kapolri jenderal rusdihardjo harus bisa membuktikan pernyataannya di hadapan pansus bahwa siti farikha menerima cek senilai rp 5 miliar dari presiden abdurrahman wahid (gus dur).
tidak sedikit warga yang mengadu harta bendanya dirampas.
ibu korban, hendrawan sie, yang berkunjung ke persidangan menyatakan pesimis melihat jalannya persidangan.
sebelum meninggal, dia sempat mewasiatkan agar jasadnya disempurnakan di krematorium lempasing, lampung selatan.
penelitian yang melibatkan sejumlah lsm di jakarta, yogyakarta, surabaya serta kalimantan selatan ini juga mengungkap penolakan yang cukup konsisten terhadap kehadiran militer di wilayah legislatif dan berbagai jabatan politik.
namun permohonan ditolak oleh kaditserse polda metro jaya, kombes adang rochjana.
ia mempersoalkan klarifikasi laporan publik tentang integritas para kandidat yang dilakukan secara tertutup.
saham telkom (tlkm) akibat aksi profit taking dari pelaku pasar mengalami pelemahan rp 50 menjadi rp 2.850 (1,72%).
pasalnya, persediaan makanan yang dikirimkan pemerintah setempat tak ada lagi yang tersisa.
menurut nurzein, dedi, yang sehari-harinya bekerja sebagai supir taksi itu meninggal karena serangan jantung.
jacob menjelaskan, hal itu perlu karena pada pemilu 1999, aturan-aturan tersebut tidaklah lengkap sehingga pola pelaksanaan pemilu lalu masih banyak yang menggunakan pola berdasarkan aturan-aturan lama.
salah satu ciri utama negara demokrasi adalah terjadinya dialog.
untuk itu, lg menyediakan beberapa barang elektronik dan sejumlah uang bagi atlet putra dan putri terbaik, pelatih terbaik, wasit terbaik dan tim terbaik.
padahal, kata kwik, itu bukan angka normal jika dikaitkan utang pemerintah yang mencapai 100 persen.
lapis pertama diisi oleh polda metro jaya, lapis kedua terdiri dari polda se jawa, bali, lapung dan sumatera selatan.
mengapa soeharto bisa diadili lewat peradilan ad hoc?
panglima komando daerah militer (pangdam) iii/siliwangi mayjen tni darsono menyatakan, pihaknya tidak menutup mata terhadap anggota masyarakat yang ingin mendirikan nii.
itu belum lagi coba-cobaan hidup yang diterimanya.
pengurus baru dpw pkb provinsi bengkulu yang baru dilantik itu, antara lain melipti jhon ramadhan (ketua), suroto sm (sekretaris) dan rudi danis (bendahara).
permohonan pk memang merupakan upaya hukum luar biasa.
tanpa air atau kekurangan air, petani tidak bisa menanam padi.
namun, ia menolak menyebutkan aparat keamanan yang menyuruhnya.
seperti diketahui, pt jamsostek menyatakan ketertarikannya untuk membeli saham bank niaga asal harganya di kisaran rp.
seperti yang diketahui, melvy yang kini hanya tinggal berdua dengan ibunya
demikian dikemukakan oleh koordinator tim investigasi forum indonesia damai (fid) asmara nababan usai melakukan pertemuan dengan panglima tni laksamana widodo as di wisma yani, jl diponegoro jakarta, selasa (26/12) malam
4 miliar, pemda tingkat i dan ii rp.1,2 miliar dan bumn rp.400 juta.
walaupun ia masih belum bisa memastikan persis apa motif dibalik peledakan tersebut.
salah seorang penduduk yang rumahnya tinggal separuh mengaku pasrah dipindahkan ke tempat lain.
mereka berunjuk rasa di luar pagar, karena tidak diperkenankan masuk ke halaman balaikota.
kesowo tercenung
293, 4 miliar.
apanya yang dibayar?
sejak zaman soeharto sampai pemerintahan gus dur, pergantian pemimpin nasional kita tidak pernah sukses.
indosat (isat) naik rp 450 menjadi rp 10.750, hm sampurna (hmsp) naik rp 100 menjadi rp 4.825, gudang garam (ggrm) naik rp 100 menjadi rp rp 11.500, astra internasional naik rp 50 menjadi rp 2.775.
menurut riza, tuduhan terhadap indonesia bersama filipina dan malaysia itu tidak dapat dibuktikan.
marzuki menyatakan, sudradjat akan dimintai keterangan mengenai proses dan latar belakang pengucuran dana blbi itu.
karena itu, terdakwa pun tidak terbukti melanggar pasal 351 ayat (1) kitab undang-undang hukum pidana (kuhp).
penawaran proyek pembangunan jaringan yang ditargetkan selesai 2005 ini akan diajukan dalam dua skema, build own transfer (bot) dan build own operate (boo).
hal ini terungkap dari riset majalah infobank yang dipublikasikan kepada pers di hotel sahid, jakarta pusat, senin (3/7) pukul 14.00 wib.
sementara untuk pengamanan di kedubes as, polda sudah mengerahkan tidak kurang dari 2000 anggota brimob.
kuasa hukum tersangka, nasrullah, mengatakan bahwa penahanan terhadap kliennya adalah tidak pantas.
seolah-olah mau ada perang besar.
mengenai status pencekalan dan penahanan ginandjar, kata barman, semuanya tergantung pada jampidsus dan tim penyidik.
menteri keuangan prijadi praptosuhardjo membantah pernyataan kepala badan kepegawaian nasional prof.
bahkan, provinsi yang disebut-sebut presiden akan memisahkan diri itu mengaku tidak menyatakan hal semacam itu.
ketika ditanya tempo ikhwal peluang isu aceh untuk masuk dalam agenda di pbb, hassan berkeyakinan bahwa hal ini tidak akan terjadi.
tiga jalur menuju tpa, masing-masing jalan keputih tegal, jalan arief
melalui keppres itu juga pemerintah membuka beberapa bidang usaha yang sebelumnya mutlak tertutup bagi penanaman modal.
perwira ini melihat ada kepulan asap di kamar mesin.
konsep perubahan itu kini sedang dipersiapkan.
sitorus masih mengerang kesakitan dan terus diawasi oleh rekan-rekannya.
menteri agama prof kh tolhah hasan dan prof dr nurcholis madjid dilaprkan tidak bisa datang, meski turut diundang.
namun demikian, dia tidak bersedia menjelaskan akibat tumpang tindih keempat lembaga itu.
tidak satu pun barang dagangan yang tersisa.
sampai saat ini, kata anton, sudah 15 orang saksi yang diperiksa.
fraksi yang menginginkan voting dalam sidang ini juga adalah f-pg, f-ppp, f-pbb, f-kb, f-reformasi dan f-du.
masalahan ini mengemuka setelah kunjungan kerja gabungan komisi i, ii, iv dan ix dpr ke perum peruri di karawang, jawa barat dan pt pura barutama di kudus, jawa tengah beberapa waktu lalu menemukan adanya kelangkaan uang pecahan rp 1000 dan rp 5000.
ketua umum partai golkar akbar tandjung dan ketua umum ppp hamzah haz memang sempat bertemu dengan gus dur, beberapa kali.
senada dengan sujata, pakar hukum tata negara universitas diponegoro, prof dimyati hartono, mengatakan bahwa setiap orang yang dipanggil oleh kejaksaan agung harus memenuhi panggilan tersebut.
bmnu sudah dipanggil untuk ditertibkan, agar tidak pakai nama nu.
ny wasirah, 35, warga desa desa gebangan sati, berhasil melahirkan putra.
menurut iqbal, berbagai insiden yang terjadi sejak sebelum hingga saat pelaksanaan sira-rakan, telah menyebabkan 97 warga sipil menjadi korban.
ia juga sependapat dengan pernyataan ridwan bahwa si bisa digelar tanpa melalui memorandum.
oleh dodi, uang itu digunakan diantaranya untuk membeli telepon seluler agar terdakwa mudah berhubungan dengan tommy.
proposal rencana ipo itu sendiri baru akan diajukan pada rapat umum pemegang saham (rups) akhir tahun 2000.
selain membakar bendera israel, juga digelar happenting art.
prabowo mengatakan, saat lebaran lalu ia telah menyampaikan pesan melalui seseorang kepada presiden abdurrahman wahid bahwa ada upaya untuk mendiskreditkan dirinya.
menurut yudhoyono, kendati tidak ada keputusan presiden yang mengatur pembagian tugas antara presiden dan wakil presiden, namun presiden secara khusus menugaskan wapres untuk menjalankan beberapa tugas termasuk penanganan konflik tersebut.
materi pemirksaan kedua bekas petinggi bi itu, menurut mulyohardjo, mengenai keterlibatan hendro serta heru yang telah memberikan saldo debit kepada sejumlah bank penerima yang keadaannya termasuk tidak sehat.
namun oleh anggota provost dihalangi.
politisi senior pdi perjuangan sabam sirait menjamin bahwa dewan pimpinan pusat partainya tidak akan memberikan sanksi kepada anggota fraksi pdip dpr yang mendukung pembentukan panitia khusus kasus bulog.
nanti gampanglah.
beberapa kali petugas korem yang datang ke rumahnya tidak berhasil menemuinya.
mereka adalah, ir mulyono, dr yakob ishak, ir deboratan nasution, ny teti nursetiati, aris junaedi, asep permana, ir muharto, rachmat (dirut awair).
ia pun segera dikawal ketat menuju ruang asisten pidana khusus, andi sjarifuddin.
sebanyak 114 diantaranya sudah dikebumikan secara massal oleh muspika setempat pada senin (26/2) di parenggean, kotawaringin timur (kotim).
managing director pt abacus distribution system indonesia (adsi) samudera sukardi membantah jika pencalonan dirinya sebagai direktur utama pt garuda indonesia berbau kkn.
dalam siaran pers yang ditanda tangani juru bicara bank mandiri, koen sardjono sadrie, menyebut bank mandiri pada 9 agustus 2002 menerima surat dari semen gresik selaku pemegang saham semen padang yang menyatakan pemegang saham masih mengevaluasi restrukturisasi pinjaman anak perusahaannya itu.
peluang itu, cukup besar, karena beberapa pemain unggulan kemungkinan akan absen.
tetapi, rupanya, kenyataan itu tidak terjadi.
kahumas kadaop i jakarta, zainal abidin, menjelaskan, sistem ekspert menjelaskan bahwa ada tiga langkah yang dilakukan.
secara pribadi orang boleh kecewa, tapi kami tidak bisa menilai karena itu adalah kewenangan ma.
yusril menambahkan, pihaknya juga menyerahkan surat ke mabes polri untuk melakukan penyidikan dan penyelidikan terhadap ketiga hakim itu.
seperti diketahui sebelumnya, masalah pemenang dalam divestasi bca ini menjadi perhatian publik karena menneg bumn hendak membentuk tim gabungan independen yang terlibat dalam proses divestasi ini.
sangat kecil hal itu dilakukan karena di komisi ii banyak orang yang memiliki integritas tinggi dan reputasi baik seperti prof.
sedangkan dana bagi perbaikan prasarana dan sarana fisik, saat ini sedang dihitung oleh daerah.
kondisi banjir malam ini, menurut sarimun, dinilai lebih parah dari malam sebelumnya.
namun, meski julius dan alvin mengatakan semua fraksi sudah bulat mendukung pengajuan hak pernyataan pendapat, pernyataan itu tidak sepenuhnya benar.
pemerintah dan dpr, menurut amris, harus sama-sama melakukan tugasnya masing-masing.
tidak lama setelah itu, gerilyawan juga menyandera tiga wartawan perancis dan 13 pengabar injil kristen yang kemudian membayar us$ 3.500 bersama 35 karung beras.
raut muka tegang terlihat jelas di wajah mereka.
sementara fraksi-fraksi di ruang rapat paripurna i sidang tahunan mpr di gedung dpr/mpr, jakarta, minggu, (4/11) sedang menyampaikan pemandangannya, di lobby rapat berlangsung unjuk rasa.
ia juga menjelaskan bahwa pemerintah sudah membentuk dua tim.
sidang korupsi kasus bank bali dengan terdakwa gubernur bi syahril sabirin ditunda pada rabu (12/9) karena ketua majelis hakim subardy mengalami gangguan kesehatan.
syamsuddin menyampaikan usulan agar ada pbb di aceh karena pemerintah dinilai tidak menggunakan hasil perundingan terakhir ri-gam di jenewa untuk menekan tni agar mendukung penyelesaian damai di daerah bergolak tersebut ( koran tempo , 28/5).
ridwan membantah anggapan pertamina tidak mensosialisasikan kenaikan harga lpg yang dijadikan dasar gugatan ylki.
mustafa menegaskan, malam ini tim perumus akan berusaha menyelesaikan aturan tentang komisi konstitusi, serta pasal-pasal aturan peralihan.
saham astra internasional (asii) dan saham bca (bbca) naik rp.
ia mengatakan kunjungan itu karena ia ingin menjalankan ukhuwah islamiyah.
setelah itu ia langsung menuju mobil honda odyssey dengan nomor polisi b 8612 d yang menantinya di pintu gedung bundar kejagung.
ia menambahkan, mekanisme penyelesaian secara politis menghasilkan rekomendasi politisi bagi hukum.
begitu pula pilot m. rozak yang dievakuasi ke hotel cakra, solo.
sebab, masih ada diskon 3,7 persen.
kita masih bersikap defensif dan pasif.
juan felix tampubolon yang mengikuti pertemuan itu sempat menyelinap keluar dengan mobil kijang pada pukul 20.30 dan kemudian pergi.
jemaat yang terpaksa membawa tas ukuran besar diharuskan melewati detektor terlebih dahulu.
namun, katanya, tim penyidik polda metro kemungkinan akan memanggil kembali saksi-saksi yang sudah diperiksa penyidik polwiltabes.
baku hantam antara kedua pemuda itu sebenarnya sempat dilerai.
menurut djoko, berdasarkan keterangan puspom tni dan mabes polri, yang menyatakan sutiyoso sebagai tersangka, maka sudah seharusnya gubernur dki tersebut ditahan.
empat mahasiswa, dipo, mahawisnu, dewi astuti, dan fezan, mendapat sanksi tidak bisa mengikuti kuliah selama satu semester, dan tiga mahasiswa: ali, ida ayu utami dan sumamiharja, menadapat sanksi peringatan tertulis untuk tidak mengulangi perbuatan.
main serta tidak berprikemanusiaan.
jalan-jalan di luar kotapun tidak luput dari pembenahan.
seusai pertemuan hatta menuturkan kepada reporter tempo news room kalau mereka sekadar membahas masalah keamanan bagi para anggota dewan.
berbeda dengan timnya marry robinson, tpf yang dipimpin oleh martti ini lebih
sejumlah syarat itu adalah agar saya diperkenankan pulang ke rumah dulu dan diperkenankan untuk bicara di hadapan para wartawan.
kelompok muslim dan kristen maluku mencapai kesepakatan untuk mengakhiri pertikaian pada selasa (12/3) sore dalam perundingan yang berlangsung di malino, sulawesi selatan.
para penculik sempat mematikan sebagian peralatan komunikasi kapal sebelum kabur dengan empat sandera menuju kepulauan sulu, yang juga dikenal sebagai basis abu sayyaf.
baru pada tahun 2001-2002, diharapkan merpati sudah mendapatkan keuntungan.
ketika selepas hakim johny memenangkan ny kaunang, jantje selaku pemohon, segera mengejar johny yang sedang menuju ruangan kerja dengan todongan pistol.
heli tercatat diasuransikan ke pt tugu pratama indonesia hingga 25 oktober 2001.
padahal, pasal 33 butir (h) uu no.
polri bukan alat politik para elit politik.
mereka-matius rumbrapak, laun wenda, hans gobai, dan yosef wenda-terkena ancaman hukuman penjara minimal lima tahun.
sejak deklarasi malino disepakati 20 desember 2001 lalu.
boediono mengakui bahwa sejumlah negara telah menyatakan persetujuannya dalam paris club iii.
di penghujung penjelasannya, jasim menyatakan keyakinannya bahwa irak akan tetap kuat bersama presiden saddam hussein yang didukung juga oleh rakyatnya.
memang kalau kita memanggil jaksa agung harus melalui komisi ii.
untuk itu, selain berusaha menyalurkan mereka, pemerintah juga memberi uang santunan sebesar empat kali gaji.
akan tetapi hingga saat ini, belum ada lampu hijau yang menandakan tambahan dana pengamanan itu akan dikabulkan.
api mulai membakar kabel-kabel listrik sehingga di wilayah itu praktis tidak dapat beraktivitas.
tujuannya agar bumn dapat segera mengantisipasi kemungkinan buruk jika pemerintah mengalami defisit anggaran.
dikatakannya, keseluruhan aparat keamanan itu akan ditempatkan disejumlah titik rawan.
hingga saat ini, menurut launuru, sudah tercatat 340 rumah penduduk di desa sorisiri amalatu hancur dalam sepekan ini.
selain itu, saat ini kedua pihak juga hampir merampungkan pembicaran mengenai pengungsi timor timur yang pergi ke indonesia menyusul pertikaian pasca jajak pendapat.
operasi menjelang subuh itu sempat mengagetkan sejumlah warga.
mengenai sebab-sebab kematian kedua korban tersebut, kapolres mengaku belum mengetahui secara pasti, sebab pada kedua korban tersebut tidak didapati adanya luka-luka atau benturan benda-benda tumpul.
dengan setelan safari biru dongker, ia enggan menanggapi pertanyaan wartawan dengan senyum yang sedikit dipaksakan.
papilaya bersama rombongan yang berjumlah sepuluh orang itu diterima yudhoyono di ruang kerjanya, sekitar pukul 11.45 wib.
menurut rini, pemerintah harus membuat berbagai peraturan di tanah air diterapkan secara konsisten, diantaranya bagaimana sebuah produk makanan bisa diimpor.
kita atur jadwalnya.
oleh karena itu, mereka mendesak
pertama mengenai pernyataan-pernyataan presiden yang dianggap tidak memberikan informasi yang sebenarnya.
saya tekankan, jangan terlalu optimis bahwa pasar bereaksi positif atas situasi politik saat ini.
helikopter tipe bell 205 tersebut hilang dalam penerbangannya dari bandara timika menuju wilayah kabupaten marotele.
yos sudarso, kelapa gading, plumpung, sunter jaya, penjaringan, dan penjagalan.
ruko itu dibangun di atas tanah milik induk koperasi angkatan laut (inkopal) dan belum memiliki imb.
pemerintah indonesia menargetkan penerimaan dari sektor tenaga kerja sebesar sekitar us$ 2 miliar pada tahun 2001.
ia tinggal di jalan pulo gundul, rt 2/9 keluharan johar baru, jakpus, bersama kedua orang adiknya, dasa (27) dan nana.
dia sendiri mengungkapkan ada tiga kemungkinan tentang banding, yaitu hukum bisa diperingan, bisa diperkuat atau bahkan bisa ditambah.
empat orang yang tidak hadir di antaranya santayana kiemas (saudara taufik kiemas), ishak iskandar, audi tambunan dan lambertus gainadara.
art mengatakan begitu, harus pleno dpp.
ia yakin, ada yang memberikan informasi kepada mantan ketua pbnu itu mengenai informasi yang disebutnya sebagai sebuah fitnah.
kedua, tidak mau kehilangan tancapan kekuatan.
sementara itu mengenai pemeriksaan sembilan tersangka kasus theys, dia mengatakan penyidik puspom masih terus melakukan pemeriksaan.
namun, katanya, barisan arus bawah telah keropos karena 80 persen pengurus anak cabang (pac) siap memperkuat ppp reformasi.
mereka menuntut penangguhan pelantikan bupati terpilih wien hendrarso karena diindikasikan terlibat politik uang untuk memenangkan pemilihan bupati itu.
untuk diketahui, yasin dikenal sebagai tangan kanan cak narto (panggilan wali kota sunarto) ia sebenarnya belum lama menduduki jabatan sekkota (dulu sekkodya atau sekretaris kodya -red).
sebelum terjadinya aksi yang tidak meminta korban jiwa ini, menurut abdulsalam, pihaknya sering sekali menerima telepon gelap yang intinya meminta warga muhammadiyah meredam perilaku politik amien rais.
seharusnya, persidangan soeharto dilakukan saat kondisi kesehatannya masih baik.
kondisi mengenaskan di tempat terpisah, senin (5/3).
sementara, upaya penegakan hukum tetap berlangsung.
21 november 2001 :
pihak kepolisian juga akan meminta keterangan para ahli yang dapat menjelaskan seluk beluk teknis dan bahan-bahan pembuatan uang.
pernyataan tersebut diutarakan salah seorang penasehat hukum sembilan terdakwa kasus trisakti, hotma sitompoel saat membacakan nota keberatan (replik) di persidangan mahkamah militer ii-08, jakarta timur, kamis (28/6).
interogasi terhadap empat pimpinan pt ajinomoto yang ditahan di kepolisian daerah jawa timur mengungkap fakta penting.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) menargetkan bisa menyetor rp 42,8 triliun ke kas negara tahun 2002.
pemulihan ekonomi indonesia sebenarnya sudah terjadi pada triwulan kedua tahun 1999.
dalam kesempatan tersebut, habieb juga menolak anggapan bahwa islam identik dengan kekerasan.
tampak hadir di rumah duka, ekonom senior frans seda, putri sulung mantan presiden soeharto, siti hardianti indra rukmana (tutut), mantan menteri perumahan dan pemukiman theo l. sambuaga, dan artis widyawati.
rapat akan membahas keputusan kejaksaan agung yang menyatakan pemeriksaan atas presiden abdurrahman wahid sebagai saksi dalam kasus itu sudah final.
mereka hanya termangu menyaksikan puluhan mobil keluar dari kejaksaan agung.
sebab itu kliennya ingin selekasnya menuntaskan masalah itu karena baik pihak pkb versi matori maupun pkb versi alwi shihab sama-sama mengklaim sebagai organisasi yang sah.
umar juga menjelaskan bahwa pertemuannya kali ini dengan kakaknya hanyalah untuk membahas masalah keluarga.
sejauh ini aktivitas di sejumlah kawasan di kebumen mulai berdenyut.
padahal pada 25 oktober besok dewan akan reses dan awal nopember kapolri bimantoro juga akan pensiun.
usman karim  0,6%  4
ia akan berusaha meminta agar lima orang pelajar indonesia yang ditahan tersebut bisa segera dibebaskan.
menurut presiden, saat ini investasi inggris di indonesia telah mencapai us$ 29,4 miliar yang berarti nomor dua setelah jepang.
presiden megawati soekarnoputri memberhentikan sementara tiga hakim yang menangani kasus manulife.
presiden mengemukakan, setelah melalui pertimbangan dan memperhatikan semua saran dan aspirasi yang ada, ia akhirnya menjatuhkan pilihannya pada jaksa agung dari lingkungan internal kejaksaan agung sendiri.
polisi filipina menangkap tiga warga indonesia, termasuk mantan bendahara partai amanat nasional, tamsil linrung.
kendati situasi keamanan di aceh utara, relatif kondusif sebulan belakangan, tapi aksi perampokan masih kerap terjadi.
warga sekitar turut membantu, dengan menyiramkan air ke bagian bangunan yang belum terlahap api untuk mencegah meluaskan kebakaran.
bondan diperiksa tanpa didampingi pengacaranya dari pukul 10.30 hingga pukul 11.30 wib.
mereka diculik sekitar pukul 17.00 saat berada di sebuah bengkel mobil di kawasan lam teumen-3 kilometer dari banda aceh.
target inilah yang membuat kejaksaan terus melakukan penyidikan tanpa mendengar nasihat dokter lagi.
adyaksa menjelaskan, pihaknya bertemu mega untuk meminta agar bersedia membuka rapat kerja nasional knpi di palembang, sumatra selatan april mendatang.
pengiriman ganja itu dilakukan sebanyak 3 kali dengan penerima berbeda.
pergantian kepemimpinan kemarin tidak memenuhi satupun dari ketiga syarat tersebut.
namun, ari ditahan polisi setelah kasus sengketa ini mencuat.
open house senada juga dilakukan wakil presiden megawati soekarnoputri di kediaman dinasnya, jl.
sementara dari lantai bursa, indeks harga saham gabungan semakin terpuruk.
kedua, menyelenggarakan rapat umum pemegang saham luar biasa (rupslb) guna meminta persetujuan pemegang saham atas rencana masuknya heidelberger melalui penawaran saham terbatas (rights issue).
suasana natal di batam tahun ini terasa sepi setelah ledakan bom terjadi di beberapa gereja.
artinya ada dkp yang dibentuk untuk keperluan penelitian terhadap anggota polri berpangkat perwira menengah atau perwira tinggi, yang tentunya pangkat para anggota dkp untuk penelitian tersebut berbeda.
kahfi juga menuturkan, gubernur dki sutiyoso bahkan sudah membahas soal itu saat rapat koordinasi antar gubernur di departemen dalam negeri beberapa waktu lalu.
penasehat hukum terdakwa juga belum memutuskan langkah yang akan diambilnya, menerima putusan pengadilan atau akan mengajukan banding.
demikian diungkapkan anggota dpr ri dari fraksi pdi perjuangan, prof dr dimyati hartono saat tampil menjadi pembicara dalam sebuah seminar di semarang, selasa (2/5).
menurut alwi, alasan utama pembukaan kembali kedutaan bear itu karena pihak as merasa puas dengan penjagaan keamanan yang dilakukan pihak indonesia akhir-akhir ini.
lalu berhadap-hadapan.
ia harus kembali ke daerah tanjung balai karimun, daerah asal pemilihannya.
akibatnya, kontak senjata selama beberapa saat terjadi tanpa bisa dihalangi.
ketua dpr akbar tanjung tidak membantah dugaan adanya motif politik yang menyudutkannya sebagai ketua umum golkar dalam kasus penyelewengan dana non bujeter bulog sebesar rp 40 miliar.
tetapi sebagian lain yang memiliki keterkaitan dengan pemerintah indonesia dan kelompok milisi prointegrasi tidak berani kembali karena takut akan pembalasan.
saat membacakan pledoi yang terdiri dari lima bab tersebut, sapuan sempat menangis di hadapan majelis hakim yang diketuai lalu mariyun.
dalam pertemuan tersebut sempat disinggung kesiapan indonesia dalam menghadapi sittuasi global.
dalam berbagai forum internasional yang diikutinya, sikap ini juga selalu dipegangnya, akunya.
dekrit, itu urusannya pimpinan angkatan darat yang mempunyai kebijaksanaan itu, (termasuk) masalah politik.
setelah melakukan pertemuan selama satu setengah jam, kejaksaan agung memastikan hanya menyita gedung granadi dan tanahnya, tapi tidak terhadap isinya.
proses pengungkapan kasus rangkaian pemboman yang dilakukan kepolisian sangat mencurigakan dan sering melanggar ketentuan-ketentuan yang terdapat di dalam kuhap.
sebelumnya perwakilan mereka telah diterima oleh pengurus pdip.
pemuda kelahiran banjarmasin, kalimantan selatan, 31 tahun lalu ini, disebut-sebut terlibat dalam aksi teror 11 september 2001 di amerika serikat.
hingga saat ini, kata kapuspenkum barman zahir kepada wartawan di kejaksaan agung, kamis (28/3) siang, pihaknya belum menerima laporan tersebut.
pertamina mempertimbangkan berinvestasi di singapura untuk meningkatkan produksi bahan bakar minyak.
sidang dimulai pukul 09.00 wib dan dipimpin hakim ketua cicut soetyarso.
polda metro jaya dianggap telah melanggar ketetentuan tersebut.
pihak kepolisian, menurut anton, adalah lembaga yang sangat kurang tanggap terhadap rekonemdasi ombudsman.
karena, selama ini, bapepam hanya menerima laporan transaksi dari manajemen bank bali-tidak langsung dari dbc.
lamban itu indikatornya apa?
isunya dia tidak akan digusur jauh-jauh dari jawa barat, karena direncanakan dia akan menduduki jabatan dan sesko abri yang juga berkedudukan di bandung.
djimanto menambahkan ump yang terlalu tinggi akan menyebabkan perusahaan melakukan efesiensi dan rasionalisasi.
di final, wukirasih akan berhadapan dengan angeli quiwidjaja, sedangkan febi akan menantang suhendadinata.
sebab, selain biaya operasional yang tinggi seiring dengan kenaikan bbm, harga nikel di pasaran dunia juga sedang anjlok.
bank bali mengklarifikasi pemberitaan yang mengatakan pihaknya telah menjual salah satu anak perusahaannya yakni bali international finance limited (bif) yang berlokasi di hongkong.
thamrin melihat, ada dua pimpinan massa yang cukup penting di ambon.
dalam kabinet presiden abdurrahman wahid.
lima butir kesepakatan itu: amandemen tidak mengubah pembukaan uud 45, tidak mengubah negara kesatuan indonesia dan sistem presidensil, dan sepakat sepakatmengenai hal-hal normatif di bab penjelasan agar dimasukkan ke batang tubuh serta bersifat adendim.
pihaknya kini masih menunggu surat dakwaan dari kejati.
praktis, aktivitas dprd jembrana sempat lumpuh total karena pdi-p merupakan fraksi mayoritas.
sebab, pada saatnya nanti, auditor lingkungan memainkan peranan penting dalam setiap proyek pembangunan di daerah.
saya pun ingin tarif itu tetap, malah kalau bisa turun.
gemas dengan perilaku elit politik belakangan ini, ketua fraksi kebangkitan bangsa (fkb) yusuf muhammad atau gus yus punya analogi yang menarik.
4.500 per liter dan bensin premium rp 5.000 per liter, sekitar delapan puluh warga yang tergabung dalam presidium generasi muda talaud (pgmt) mendemo kantor pertamina cabang manado.
wakil kepala kepolisian wilayah bogor ajun komisaris besar polisi drs.
sedangkan, ketua mpr amien rais hadir bersama menteri pendidikan nasional yahya muhaimin.
hingga saat ini, indonesia telah mendapatkan komitmen pinjaman lunak dari imf sebanyak tiga kali.
di laporan ini juga dinyatakan bahwa konsumen semakin pesimis.
tidak mungkin dana itu secepatnya dicairkan.
transportasi keperintisan yang dimaksudkannya adalah transportasi yang dioperasikan untuk merintis beberapa jalur yang sebelumnya tidak ada.
nurdin juga mengakui, medan di daerah poso yang sebagian masih berupa hutan ikut menyulitkan pengawasan.
menurut dia, tni hanya bisa memberi masukan dari segi aspek ketahanan dan keamanan.
kami tidak melihat ada masalah dengan perjanjian jual beli itu.
menjual ke perusahaan lebih mahal dari pada ke pasar atau pada orang yang datang ke pertambakan.
saya ditangkap polisi saat berbelanja dan langsung ditahan karena tak punya izin kerja.
selain itu, syarat lain darah yang didonorkan adalah tidak mengandung penyakit seperti hepatitis a dan b, aids, dan siphilis.
pernyataan itu disampaikan widodo ketika ditanya tentang agenda yang dia sampaikan ketika menghadap presiden megawati soekarnoputri kemarin.
ketika ditanya tentang kejelasan posisi gubernur bi non aktif syahril sabirin, dikatakan gus dur masih tetap menganggap sabirin sebagai gubernur bi.
situasi pun menjadi tidak terkendali.
bila kodam dibentuk kembali, akan ada pola pengawasan yang lebih efektif.
kondisi kesehatan soeharto mengakibatkan ia tidak mampu lagi mengetahui secara rinci tuduhan yang ditimpakan kepada dirinya.
seperti diketahui, gagasan itu dituangkan pemerintah dalam revisi undang-undang partai politik, yang telah diserahkan ke dpr.
majelis hakim yang diketuai musa simatupang menunda persidangan selama satu minggu.
lebih lanjut, bakat memastikan bahwa pihaknya kini tengah mengumpulkan informasi.
sementara penerapan pajak ekspor diutamakan pada komoditas crude palm oil (cpo).
kami tidak tahu motif pembakaran itu.
dokter kejati dki memberikan bantuan menggunakan tabung oksigen untuk membantu pernafasan.
dalam makalahnya, hu menekankan, kehadirannya di indonesia adalah demi meningkatkan kerjasama asia.
namun, ia sendiri tidak yakin lembaga itu dapat bekerja secara efektif.
kantor, bank, pusat perdagangan dan sekolah-sekolah tutup.
wali kota ambon, max jopi papilaya menengarai konflik yang tak berkesudahan di wilayahnya diakibatkan konflik intern diantara aparat tni dan polri di lapangan.
di amerika serikat, delegasi internasional ini diorganisir oleh indonesia human rights network dan didukung oleh east timor-action network (etan).
para mantan pemimpin pasukan pro integrasi (ppi) akan mengunjungi timtim, rabu (29/11).
wapres sendiri, menurut ridwan, juga menyarankan agar seiring dengan otonomi daerah produksi sepeda motor yang melimpah itu dijadikan sebagai sarana produktif, tidak lagi konsumtif di daerah-daerah.
selain perintah penahanan kembali, bob hasan juga diperintahkan untuk membayar denda rp 30 juta subsider enam bulan penjara.
baramuli, suhardiman, dan pinantun hutasoit.
itu tidak bisa dihindari.
sementara, tiga dirjen baru lainnya, diterangkan hassan yang malam itu memberikan keterangan kepada pers dengan ditemani oleh sekjen deplu, arizal effendi, adalah dirjen multilateral 1 yang berkaitan dengan politik, sosial dan keamanan; dirjen multilateral 2 yang berkaitan dengan ekonomi, keuangan dan pembangunan; dan dirjen informasi dan diplomasi publik.
kepada para wartawan yang mencegatnya sebelum mengikuti rapat koordinasi bidang ekonomi di gedung departemen keuangan jakarta, selasa (8 /1), mengatakan hingga hari ini pemerintah belum bisa memutuskan besar dan waktu kenaikan.
tapi, tommy tak mempercayai mimpi sandy tersebut.
menurut kepala direktorat serse polda metro jaya, komisaris besar pol.
fatwa, yang juga wakil ketua dpr ri, mencemaskan kasus ini akan kadaluarsa karena kejaksaan agung masih belum melimpahkan kasus berusia 17 tahun itu ke pengadilan.
kalau memorandum pertama tidak diterima mandatnya bisa dicabut.
ketika itu ia mengaku sakit di bagian lambungnya.
diapun menolak jika pemberitaan seputar pemilihan gubernur itu dianggap tidak cover both side .
demikian dikatakan wakil ketua mpr dari fraksi pdi-p kepada wartawan usai rapat pimpinan mpr di gedung mpr/dpr, selasa (21/8).
kasus ini terungkap ketika terjadi razia di pandeglang dan lebak.
yakni menarik obligasi (surat utang) rekap dan mencabut program penjaminan.
ini sekaligus menyelamatkan golkar sebagai institusi politik warisan orde baru dari hujatan rakyat.
buat apa melapor, beliau bukan buronan kok?
kedua lokasi tersebut berada dalam wilayah kabupaten aceh utara.
pihaknya tetap bernegosiasi dengan massa yang hari ini dijadwalkan akan bertemu presiden abdurrahman wahid.
8 jakarta pusat.
namun, ia dapat memahami permintaan kapolda itu.
pertemuan itu menghasilkan beberapa kesepakatan kerjasama antara indonesia dan filipina.
gumindo perkasa industri, dengan total saham sebesar 43,20 persen yang dimiliki holdiko, merupakan produsen tepung rumput laut terbesar di indonesia.
demikian disampaikan akbar kepada pers, di ruang kerjanya, gedung dpr senayan, jakarta, selasa (11/7) pagi.
pangdam xvi/pattimura brigjen tni i made yasa beserta kasdam xvi/pattimura kol (inf.)
ini sebaliknya.
sejumlah anggota dprd ntb juga menyesalkan pernyataan tersebut.
di tempat yang sama, jaksa agung marzuki darusman mengimbau masyarakat untuk melaporkan petugas pemerintah yang menyalahgunakan wewenangnya dalam melaksanakan tugasnya.
tapi, tuntutan itu ditolak pihak penyerobot yang selama ini telah menggarap tanah itu dan menikmati hasilnya.
kesimpulan tersebut disampaikan delegasi internasional hak asasi manusia dalam siaran persnya yang diterima tempo interaktif new york kemarin (3/10).
sesampainya di polda, beddu amang langsung masuk melalui ruang lobi polda, menuju ke lantai 2 gedung itu menuju ke ruang kepala direktorat reserse polda metro jaya.
anggota yang setuju diminta berdiri, sedangkan mereka yang tidak setuju atau abstain dipersilahkan tetap duduk.
dalam pertemuan tersebut, perdana menteri thaksin menyampaikan keinginan dari thailand untuk meningkatkan kerja sama dengan indonesia.
albert menjelaskan bahwa komnas ham mendapatkan laporan dari pengacara tersangka bahwa perlakuan terhadap keempat mahasiswa itu tidak manusiawi.
posisi tertinggi ditempati jepang, disusul taiwan, korea, thailand dan malayasia.
acuannya, ia menambahkan, adalah privatissasi-privatisasi di masa lalu atau global coordinator seperti yang terakhir dilakukan laksamana (sukardi), menjual saham telkom 11,9 persen.
namun, karena kesulitan likuiditas, danareksa meminta rekturisasi utang.
patrialis akbar, wakil sekjen pan, minggu (17/3) malam, juga mengatakan pansus ini bergerak lebih jauh dengan menyelusuri dana bulog yang pernah diberikan kepada partai-partai lain.
selama ini, tni menghadapi kesulitan menjalankan tugas dalam rentang kendali yang dimilikinya.
menaikkan soerjadi cs, sophan berdiri di belakang mega.
keppres itu diperlukan untuk menjamin pembentukan pengadilan ad hoc dalam kasus kejahatan kemanusiaan di aceh.
selain para buruh, terlihat pula beberapa aktivis organisasi swadaya masyarakat seperti jaringan kerja kebudayaan rakyat (jaker) dan pro nasional pembela buruh indonesia (fnpbi).
ditanya soal penyelewengan subsidi kpr sebesar rp 36 miliar, kodradi hanya menjawab ada pelbagai rambu-rambu yang dilanggar dalam penyalurannya.
rencana pendapatan dirumuskan tidak sesuai dengan potensi yang dimiliki pemda dki.
hal ini sejalan dengan yang terjadi dalam hubungan bilateral.
satu orang dari tiga orang pelaku percobaan perampasan motor milik ny kima, daerah kampung gondang, kalideres jakarta barat kamis (18/1) malam dibakar massa.
sejenis mercon yang diledakkan di dalam bis koantas bima yang terjadi tadi malam, rabu (30/8), merupakan suatu peringatan bagi kepolsian yang menjaga gedung pertanian dan kehutanan, tempat berlangsungnya persidangan kasus soeharto.
peralihan berlakukan amandemen menimbulkan kontroversi.
jumlah saham yang ditawarkan oleh perusahaan kepada publik sebanyak 120.000.000 lembar.
ia hanya menyebutkan, mereka bergelar doctor.
hal ini diungkapkan saleh saat dihubungi tempo news room melalui sambungan telepon seluler di jakarta, sabtu (6/4) malam.
sudah atau belum ada respon. (
akibat dari perbuatan tersebut negara telah dirugikan sebesar rp 95,407 miliar.
di bagian netral, ajakan ini bersambut.
nanti, seandainya kondisi ekonomi indonesia sudah membaik, hal-hal seperti kredit perumahan rakyat (kpr) tidak akan ada hambatan lagi.
bagi mereka yang abstain atau tidak memanfaatkan pelaksanaan registrasi ini, akan dianggap sebagai imigran gelap dan sama saja membuang kesempatan emas yang diberikan pemerintah indonesia.
mereka yang hadir diantaranya, mantan menteri pertahanan mahfud md, mantan menteri tenaga kerja dan transmigrasi al hilal hamdi, mantan menteri riset dan teknologi a. s hikam, mantan menteri negara ekplorasi kelautan dan perikanan sarwono kusumaatmadja.
osman menambahkan jumlah tersebut akan terus bertambah.
kapolres telah memerintahkan jajarannya untuk melakukan pengecekan di polsek karangreja dan pos pendakian bambangan.
gubernur kota jenin zuheir manasrah menghimbau kepada dunia internasional untuk memperlakukan bangsa palestina secara adil.
wapres hamzah haz sendiri, senin (18/20 kemarin menekankan perlunya kepastian hukum dalam masalah tersebut.
karena anggota brimob ini saat itu tak punya uang, dia tak memberi.
di kawasan ini, penduduk yang menjadi korban banjir mengungsi di kamp-kamp yang didirikan di sepanjang rel kereta menuju rangkas bitung.
boedi harjo sukmadi, msi, mengatakan pembentukan dewan kelurahan itu untuk mendekatkan masyarakat dengan aparat pemda dki.
kasus pembenahan situ cipondoh tangerang yang bekerjasama dengan swasta tapi proyek itu kini terbengkalai padahal pihak swasta tersebut telah menjaminkan aset pemda berupa kawasan situ ke simar mas multy finance sebesar us$ 15 juta.
yang jelas, kata trianto, persoalan yang terjadi ini tidak akan mempengaruhi pembinaan prestasi, termasuk persiapan sea games.
di bidang hankam, fpg menilai, usaha yang dilakukan pemerintah gus dur masih belum optimal.
demikian kepala pusat penerangan (kapuspen) polri, inspektur jenderal (pol) didi wijayadi, dalam keterangan persnya di mabes polri, jakarta, selasa (27/2) siang.
percepatan pembayaran bisa dilakukan karena proyek di sumatera selatan sudah berjalan bagus.
saat ini ada tiga pesawat latih jenis tobaco milik diklat penerbangan curug, tangerang, yang kini bersandar di bandara ahmad yani, semarang.
mereka diketahui masuk ke internal security blanket (daerah bergolak).
tadi saya menemui presiden, tapi beliau sedang tidur.
ini menjadi permasalahan utama di masa yang akan datang.
namun, jika itu dilakukan, bertolak belakang dengan permintaan yang tinggi dari masyarakat.
isinya menuntut perhatian pemerintah soal perubahan nasib rakyat.
disebutkan, sebelum tertangkap, ma aktif sebagai intel gbpk.
kapolda sendiri, menurut nur usman, dalam rapat koordinasi polda metro, telah menginstruksikan untuk menindak siapa saja yang mencoba melakukan tindakan membahayakan terhadap anggota delegasi peserta.
dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (dpp pdip) berkeyakinan bahwa presiden megawati tidak akan melakukan intervensi terhadap proses hukum ketua dpr akbar tandjung.
pernyataan ini berkaitan dengan rencana pengembangan jalur kereta api trans asia dari singapura ke chunming di cina.
granat yang biasa digunakan polisi adalah granat gas air mata.
saya sendiri, kalau salim sudah melunasi seluruh hutangnya, silahkan saja masuk bca atau masuk indomobil.
ketua dpd pdi-p bali, ibp wesnawa, akan membebastugaskan enam anggota fraksi pdi-p, menyusul kekalahan pdi-p dalam pemilihan bupati jembrana pada juli lalu.
dalam perjalanan pulang dari penyisiran itulah, pasukan tambahan tersebut diadang dengan lemparan granat gerilyawan gam, yang mengakibatkan truk aparat terjungkal dan menyebabkan tiga orang tewas.
amaran kali ini bukan agar masyarakat melakukan mogok massal atau kegiatan lain untuk melumpuhkan sistem pemerintahan di propinsi paling barat sumatera ini.
dengan begitu, beban moral nu telah tertunaikan.
kaca-kaca jendela dipecahkan, atap trotoar yang menghubungkan antar gedung dirobohkan.
aspek kedua, karena pertimbangan ruang sidang di pengadilan negeri jakarta pusat yang sempit dan pengap sehingga mengganggu kinerja dan konsentrasi hakim, jaksa, pembela, maupun pengunjung.
terutama tentang kemungkinan keterkaitan ketiga wni itu dengan peristiwa atau pelanggaran pidana di indonesia.
bachtiar, di istana negara, senin (29/10), mengatakan urusan pemilihan kapolri, yang akan menggantikan jendral surojo bimantoro itu, bersifat rahasia.
ratna menjelaskan, kegiatan lalin devisa yang wajib dilaporkan kepada bi hanya transaksi yang dilakukan tidak melalui bank dan lembaga keuangan non bank dalam negeri.
untuk golongan i, tarif per km di tol jagorawi sebesar rp 80.
namun, di tengah perjalanan, dari arah pantai muncul enam speedboat yang langsung memburu tiga speedboat pertama.
lebih lanjut, menurut ansari, dana yang terdapat dalam pos contingency budget itu selain digunakan membantu program-program kemanusiaan di beberapa daerah yang dilanda kerusuhan, juga digunakan untuk mempercepat pembangunan di papua.
ia berharap agar pers bisa memantau terus percaloan ini, dan lagi, ia juga berharap agar pemberitaan tentang percaloan tidak hanya diri pt kai saja yang disalahkan.
mengenai perkembangan hari ini, tuti menyatakan belum mengetahui pasti karena belum mencek.
hal ini dikatakan menteri pertanian (mentan) bungaran saragih kepada pers saat berkunjung ke bendungan walahar kerawang, jawa barat, sabtu (24/3).
aliman segera menembakkan pistolnya dengan maksud untuk memberi tembakan peringatan.
pengerahan massa pun akan dilakukan lagi.
sementara, fraksi bulan bintang (fbb), fpp, fraksi demokrasi kasih bangsa (fdkb), fraksi kesatuan dan kebangsaan indonesia (fkki), dan fraksi daulat umat (fdu) menyetujui untuk menunda pengambilan keputusan dengan catatan tidak menanggung konsekwensi moral penundaan karena keempat fraksi tersebut sebenernya menghendaki agar pengambilan keputusan berlangsung hari ini juga.
bagaimanapun, paparnya sebagai kepala negara, gus dur perlu diberitahu soal telah kembali bertugasnya ia di bi.
dan telkom yang tetap di rp 2300, emylia menilai, perdagangannya hanya spekulasi saja dari para spekulan yang tidak ingin harga saham ini tidak terlalu negatif di hari senin nanti.
54/2000 tentang penyelesaian konflik lingkungan di luar pengadilan.
kecepatan penyusutan hutan di indonesia antara tahun 1994-1998 telah mencapai 1,6 juta hektar dan saat ini telah mencapai 2,4 juta hektar pertahun.
ia memang sudah menjalani perawatan di rumah sakit itu sejak akhir pekan lalu.
rencana memanggil tommy dipandang penting untuk mengetahui siapa yang dimaksud dengan berkoordinasi dengan aparat.
hak paten itu juga memberikan hak kepada honda untuk melarang pihak-pihak lain yang tanpa persetujuannya: mengimpor dan menjual hasil produksi yang diberi paten tersebut di indonesia.
ia juga mengingatkan bahwa keberadaan investor asing dapat langgeng bila pemerintah indonesia juga memenuhi persyaratan tertentu, yaitu penegakkan hukum dan jaminan keamanan.
dalam pertemuan itu, soebandrio didampingi ketua komisi ii dpr, amin arjoso, tokoh kemerdekaan, dr. roeslan abdul gani, dan mantan sekjen partai nasional indonesia pimpinan soekarno, dr. isnaeni.
bursa efek jakarta (bej) menghentikan sementara ( suspend ) perdagangan saham p.t.
menurut dia, ada tiga hal penting yang telah dilaporkan.
rencana penerapan sistim rayonisasi mulai 1 april itulah yang ditentang oleh para sopir yang mogok kerja hari itu.
mendagri menjelaskan, sesuai aturan perundang-undangan, pengangkatan dan pemberhetian kepala daerah mengacu pada usulan dprd setempat.
pariwisata tidak membuat perbaikan ekonomi, malah menjadi ancaman terhadap masyarakat.
menurut susilo, presiden memerintahkan untuk melihat secara ke lapangan, mendengarkan aspirasi rakyat termasuk usulan pemerintah daerah dan dprd yang harus ditindaklanjuti.
dilarang terlibat mengambil hak orang lain, memeras, mengancam masyarakat dan bertindak menjadi provokator.
namun presiden masih akan tetap melakukan rapat konsultasi dengan dpr demi kemaslahatan rakyat.
ia hanya mengatakan, kasus-kasus itu masih diselidiki.
kalau soal restu sih semuanya juga diberi restu sama bu mega.
sehingga total kekayaannya tinggal rp 44,1 miliar, itu pun masih harus dikurangi lagi dengan hutang dalam dolar as sebesar 10, 89 juta dolar.
yang pasti, ia akan mengajukan gugatan ganti rugi atas kelebihan masa tahanannya itu.
menurut keterangan seorang pengemudi kapal jukung, m.nur (48), kepada antara di markas satpol airud polda sumsel, palembang, saat bertabrakan dengan kapal pengangkut karyawan pertamina pl.othelo, kapal jukung bermuatan barang dan 156 penumpang dari desa karang agung, kabupaten musi banyuasin (muba), sumsel.
ketua mpr mien rais akhirnya menskors sidang paripurna, sabtu (10/8) sejak pukul 18.00 wib hingga pukul 20.00 wib.
misalnya, minggu pertama bulan juli nanti.
mabes polri mengirim tim penyidik mabes polri, rabu (9/5) pagi, ke maluku.
menurut tumenggung, pihaknya sudah melakukan kaji ulang seluruh alternatif restrukturisasi utang perusahaan itu, namun hari ini ada permintaan untuk membuat alternatif baru dan diharapkan pekan depan bisa diselesaikan.
direktorat jenderal pemasyarakatan (ditjen pas) departemen kehakiman dan hak azasi manusia (ham) adi sujatna mengungkapkan pihaknya akan menindak tegas petugas lembaga pemasyarakatan (lp) yang terlibat transaksi narkotik dan obat-obatan (narkoba).
menurut gus dur, saat ini pers indonesia telah terjebak pada pemberitaan sensasional.
dalam kunjungannya pekan depan, mereka akan berbagi tugas.
namun, untuk melibatkan pihak luar jelas ada kesulitan.
aparat keamanan, menurut agussalim, juga akan bersikap tegas dan menembak perusuh yang menolak memberikan senjatanya kepada petugas.
bank indonesia pada jumat (17/5) sore ini, sekitar pukul 15.00 wib akan mengumumkan status bank dalam penyehatan (bdp) empat bank yang akan dimerger menyusul hal serupa terhadap bank bali sebelumnya.
kepada pihak aparat, mereka mengaku diorganisir seseorang yang biasa dipanggil mr.
wapres sendiri tidak akan menyampaikan pidato politik.
padahal, dua tiga hari terakhir, kota ini sempat sepi karena tak ada pertandingan.
rabu (17/7) malam lalu, fud bertemu dengan fpg di ruang fpg mpr membicarakan amandemen yang akan dituntaskan pada sidang tahunan 2002 mendatang.
apa yang akan dipertanggungjawabkannya sudah jelas, yaitu seluruh kinerja presiden abdurrhaman wahid yang tidak mematuhi sumpah jabatan dan tap mpr no.
di satu sisi, pkb sampang tidak mau mengakui fadhillah yang terpilih sebagai bupati, karena dinilai curang.
meski demikian sampai berita ini diturunkan mereka belum melakukan demomnstrasi di depan istana seperti hari-hari sebelumnya.
tidak hanya para mahasiswa, kepala bantuan hukum bengkulu, muspani, yang ikut membela mahasiswa juga terkena pukulan.
seperti yang dialami anisa (24), warga kramat jati ini mengalami luka di bagian matanya.
sementara itu, di tempat yang sama, kadispen mabes polri, brigjen (pol) drs.
penyelesaian konflik melalui dialog diharapkan dapat dilakukan terus-menerus dengan pihak gerakan aceh merdeka (gam).
kepada hasyim, hamzah meminta untuk membantu menentukan langkah-langkah teknis selanjutnya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) pada penutupan sesi i, senin (30/4), melemah tipis 0,642 poin ke posisi 350,920.
kebanyakan korban luka-luka akibat kontak senjata.
ia lalu menyontohkan soal biaya perkara di ma yang umumnya berkisar hingga miliaran rupiah.
ini sesuai dengan pasal 156 kuhap.
polisi masih mengusut
menurut bambang, pemerintah akan menyusun kebijakan tentang pengaturan alokasi dana dan mengawasi akuntabilitas pelaksanaan program dan arus dana.
saham-saham yang mengalami kerugian adalah saham internasional nickel indonesia yang turun rp 50 menjadi rp 5.100, kemudian rig tenders turun rp 50 menjadi rp 3.150 dan argha karya prima inds turun rp 35 menjadi rp 125.
demikian pula kaum miskin di perkotaan, juga belum sepenuhnya merdeka dari rasa takut tergusur dan terusir dari tempat tinggalnya.
tapi, katanya, dengan terus turunnya hujan dan permukaan air makin meningkat, kondisinya menjadi sangat memprihatinkan.
pemerintah selama ini terus berusaha memperhatikan kesejahteraan para petani.
seprti diketahui, pt unibank tbk memiliki kredit macet sebesar us$ 320 juta untuk fasilitas wesel ekspor berjangka.
kapolres bulukumba kepada tempo interaktif hari ini mengatakan pihaknya masih melakukan pemeriksaan intensif.
menko kesra yusuf kalla berpendapat ketidakdilan dan kemiskinan merupakan akar konflik di ambon.
menurutnya, peluru ini sudah berkarat karena sudah berumur hampir dua tahun.
secara logis, kata aidide, hotel indonesia lah yang seharusnya lebih banyak memberikan perhatian, perawatan, dan pemeliharaan, karena lokasi tersebut kini lebih dikenal sebagai bundaran hi daripada tugu selamat datang.
gde soedharta, ketua pt dki jakarta
kppu berwenang untuk menetapkan pelaku usaha sebagai terlapor meskipun tidak ada laporan tertulis.
acara yang berlangsung hingga sabtu pukul 03.00 dinihari itu, menurut arifin, secara garis besar membahas kondisi nasional.
untuk kota kendari, kebagian sekitar sebanyak 5 ribu jiwa.
aparat juga sudah memasang tanda larangan bagi warga untuk agar tidak sembarang melakukan aktivitasnya di lokasi-lokasi tersebut sebelum dibersihkan oleh tim penjinak bahan peledak kepolisian daerah maluku.
namun, seusai sidang kabinet, selasa (25/9) kemarin, menko kesra jusuf kalla menekankan bahwa relokasi ke pulau itu adalah alternatif terakhir bagi pemerintah.
sementara ketua perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia indonesia (pbhi), hendardi, menjelaskan bahwa kesimpulan dari kejakgung atas ketidakterlibatan presiden wahid dalam kasus bulog dan brunei itu sudah bersifat projusticia .
hm wiedan                      drs.
nulis juga membeberkan kembali pertemuan antara sapuan dengan presiden abdurrahman wahid (gus dur) pada tanggal 7 januari lalu.
jumlah itu makin bertambah karena sebagian warga yang mengungsi ke hutan-hutan dan daerah lain karena tak tahan intimidasi brimob, sudah menggabungkan diri dengan kawan-kawannya.
tim ini rencananya melibatkan para profesional untuk menangani upaya-upaya pembaruan kejagung.
mereka menuntut elit politik segera mengakhiri pertengkaran sekaligus memberi dukungan penuh terhadap pemerintahan gus dur-megawati yang sah.
dan apabila tidak dicapai kompromi antara kedua fraksi tersebut, maka bisa jadi tidak akan ada perubahan dalam uud dan akan kembali kepda uud yang lama.
saat itu, jonaico mengancam akan menulis surat ke sekjen pbb membuka kedok tni/polri yang telah melatih dan memberi senjata kepada mereka.
lantaran situasi kian memanas, polisi berinisiatif menghalau masa anti gafur ke seberang jalan.
hal senada juga dikemukakan oleh ketua rt vi, kusnadi, yang rumahnya juga terbakar habis.
begitu juga dengan kenyataan bahwa indonesia dan iran adalah negara islam.
ia mengatakan pihaknya sudah siap memberikan laporan tentang kenaikan harga bbm dalam sidang kabinet.
bi akan melakukan pengetatan uang primer jika likuiditas terlalu longgar.
menyinggung kenaikkan sbi tersebut, menurut dia, hal itu lebih dikarenakan perbankan nasional melihat unsur ketidakpastian.
aman itu pengertiannya semakin membaik.
ia bahkan menduga oknum-oknum pengurus perhimpunan petambak plasma udang windu (p3uw)-lah yang mengalang-alangi para petambak yang ingin menjual udangnya kepada pt dcd.
lukman hakim, associate director ludlow securities, menilai, hingga agustus nanti pergerakan indeks saham tidak akan mengalami perubahan berarti.
tidak tahu 0.8%  6
namun sejauh ini belum ada kepastian tentang penggantian tersebut.
namun, ada usulan, pengusutan dpr itu baru dilakukan bila ada bukti-bukti penyelewengan.
pihak sinta nuriyah membantah keterangan keduanya.
selain memberikan 10 persen dari 15 persen yang seharusnya menjadi bagian milik pertamina tersebut, pemerintah memberikan empat kompensasi mengenai pengelolaan cpp.
semuanya sama-sama menyadari bahwa perundingan tersebut adalah langkah pertama dan bukan akhir dari proses perdamaian.
kalau demikian yang terjadi itu baru rangkapan jabatan.
dari jumlah ini, yang sudah mempunyai sk penempatan mencapai 867 guru.
sementara itu, kelompok kedua menuju kantor dprd.
mereka tidak terlalu mengomentari jawaban yang diberikan ginandjar.
para pemudik nampak berdesakan di dermaga iii-satu dari empat dermaga di bakauheni-yang khusus dioperasikan menyambut natal, lebaran, dan tahun baru ini.
ketika ditanya mengenai pengadaan fasilitas pendidikan di daerah rawan konflik, termasuk pengadaan guru, malik mengatakan hal tersebut sudah diprioritaskan.
sebagian staf di dalam dan di sekitar gedung pun panik.
namun dia mengingatkan, walaupun andaikata tidak ada keputusan yang diambil terhadap dua pasal dalam hal amandemen uud 1945 itu, pasal-pasal lain yang telah disepakati masih jauh lebih banyak.
wakil presiden hamzah haz membantah bahwa penundaan pembentukan pansus bulog ii di dpr menunggu vonis dari pengadilan.
fani juli maruli, dalam keterangannya kepada bej di jakarta, jumat (8/6), berupa gedung plaza sunter, ruangan toko dalam gedung plaza melawai, dan gedung metro pasar baru.
gubernur dki jakarta sutiyoso mengatakan, masalah rencana lokalisasi judi perlu diklarifikasi.
atas petunjuk presiden (waktu itu) bj habibie dana tersebut digunakan untuk program kemanusiaan, yakni pengadaan sembilan bahan makanan pokok (sembako) bagi masyarakat yang kekurangan pangan.
kedua, menciptakan suasana yang mendukung terselenggaranya si mpr yang aman tertib dan konstitusional.
jumlah total perdangangan hari ini, adalah sebesar 6,084, dengan total volume sebanyak 355, 402 lot.
mahfud juga telah berencana untuk terbang ke malaysia minggu ini, dalam rangka meninjau perbatasan-perbatasan tersebut.
ii/1999, sidang paripurna merupakan bagian dari sidang istimewa, sidang umum atau sidang tahunan.
nina keluar dari ruang tahanan kejagung ditemani salah satu fungsionaris golkar, ade komarudin bersama dua orang anaknya.
dalam jangka waktu tersebut, kekacauan itu akan terjadi antara elemen masyarakat sehingga menambah permasalahan bangsa.
di dua inning terakhir, indonesia kembali menciptakan 11 dan 6 angka.
sementara itu, nur jayadi menjelaskan, semua satpam yang diberhentikan itu adalah bekas satpam bank-bank yang dilikuidasi pemerintah.
kepala badan intelijen negara (bin) letjen tni purnawirawan a.m.
namun saat dilakukan pembebasan, warga hanya menerima pembayaran rp 2000-3000 per meter.
menurut seorang sumber tempo interaktif di puspom hari ini (14/7), salah satu saksi yang akan diperiksa adalah kolonel herianto (mantan asintel kodam jaya).
pada bagian lain, wimar menegaskan bahwa presiden menyadari bahwa banyak dugaan yang menyebutkan bahwa pengeboman ini adalah konspirasi politik menentang gus dur.
bahkan, gugatan perdata bisa diajukan meskipun terdakwa sudah mengembalikan sebagian kerugian negara yang diambilnya.
korban ditemukan oleh polisi sekitar pukul 07.30 wib atas informasi warga yang menelepon ke kantor polres jakarta barat.
menurut hakammuddin, jika waduk itu tidak segera dibangun, banten akan terus-menerus diterpa banjir yang makin memburuk.
begitu pun, rizal mengaku memaklumi keinginan lembaga ini.
dia lantas memberi contoh masalah kemungkinan diajukannya secara bersama permohonan grasi dan pk oleh seorang terpidana, seperti dalam kasus tommy soeharto.
hasil penelitian itu diseminarkan hari ini, selasa (26/9), di hotel santika, yogyakarta.
padahal tenggat waktu yang diberikan saat kongres papua ii juli lalu adalah 1 desember mendatang.
cairan yang sudah tidak beracun bisa langsung dibuang ke sungai.
saham gudang garam (ggrm) menguat rp 250 menjadi rp 10.950.
harus kita yakinkan, bahwa tak akan ada lagi keributan-keributan.
mereka menunggu kondisi dan situasi poso, aman kembali.
tidak seperti beberapa hari sebelumnya, luapan manusia di pusat-pusat pertokoan dan mal-mal itu mulai terlihat menurun, meskipun tidak terlalu besar.
ia menyatakan sudah siap menghadapi dan telah mengantisipasi hasil keputusan yang memang sebelumnya telah ia perkirakan.
misalnya, kabupaten badung mempunyai nilai keamanan yang tinggi, namun potensi ekonominya lebih rendah dibanding kampar, riau, yang faktor keamanannya rendah.
pada saat bertemu wakil presiden, pohan pun meminta agar pemerintah lebih memperhatikan nasib kelompok cacat veteran yang telah ikut membidani lahirnya republik ini.
lokasinya cukup strategis, terletak di kawasan rumah toko art shop di pinggir jalan ciputat raya.
ia mengatakan pkb sama sekali tidak menginginkan konflik intern yang ada di dalam partai tersebut akan menjadi beban bagi mpr.
keenam orang itu antara lain sowirejo (80), ny sowirejo (78), poniyah (50), sarmi (30), niken andriani (8) dan evi evianti (2).
dia langsung diajak masuk ke ruang asisten tindak pidana khusus (aspidsus) dan menjalani pemeriksaan.
menurut ali kusdardiri, salah seorang pengurus cabang nu dan pkb dari lampung timur, rombongan hendak bersilaturahmi dengan mantan presiden abdurrahman wahid.
melalui penelitian forensik baru dapat diketahui identitasnya: berupa ras, umur, jenis kelamin dan golongan darah.
ini dinyatakan ksal setelah serah terima komandan seskoal dari laksda edi suyadi kepada laksda budiman djoko said, di jakarta, rabu (5/7) pagi, seperti dilaporkan antara.
menurut dia, kuwait sudah menanamkan modalnya di bidang pengilangan minyak di natuna untuk disalurkan ke singapura.
sebanyak empat demonstran tertangkap dalam aksi tersebut.
harga ekonomis gas elpiji, kata iqbal, berkisar antara rp.
berlina (brna) naik rp 75 menjadi rp 1.300.
namun, ketika para wartawan lain mulai mengerubutinya, dengan semangat ia memamerkan kumpulan puisinya setebal 11 halaman.
saya kira minggu depan beres semua.
tak hanya itu, selama menjabat sebagai menteri, dia juga berjanji memberikan bantuan kepada pesantren terdekat di pemukiman itu, yaitu pesantren tengku thik eumpee awee.
menurut rencana, megawati akan menerima tamu di kediamannya, di jalan teuku umar 27a, jakarta, jumat (8/6) petang nanti.
kejaksaan agung masih meneliti lagi berkas-berkas perkara dari kpp ham itu.
sedangkan sayur mayur yang harganya turun cabe rawit merah, dari rp 4.500 menjadi rp 4.000.
selain itu komisi i berharap kepada semua dubes terutama dubes ri di negara maju dapat mendatangkan investor bagi indonesia.
kondisi ini sudah berlangsung selama dua tahun terakhir.
situasi di sampit, kota waringan timur, kalimantan tengah (kal-teng), saat ini sudah dapat dikendalikan dan dikuasai aparat keamanan.
sebab, dunia internasional sangat percaya kepada pemerintahan gus dur yang sangat solid.
begitu tim ini dibentuk, kata paskah, tim langsung bekerja hari ini juga dan targer penyelesaian diupayakan secepatnya.
masih ditambah lagi oleh sekitar satu kompi pasukan brigade mobil yang saat ini sedang dibriefing tepat di depan gerbang kedubes as.
presiden wahid menyampaikan orasi ilmiah dalam rangka dies natalis ke 2 universitas bung karno di plenary hall, jakarta convention centre, senayan.
lho, sidang ini kan mengajukan saksi-saksi dari jaksa penuntut umum, bukan dari kami.
namun, saat melewati kampus universitas muslim indonesia (umi) yang hanya berjarak 100 meter dari kantor pemda, rombongan kamra tersebut terlibat adu mulut dengan sekelompok mahasiswa.
pemerintah indonesia berharap agar instruksi presiden nomor 4 tahun 2001 tentang penyelesaian masalah aceh dapat mempercepat normalisasi operasi pt.
selama para pengusaha tidak melapor, kata anton, pihaknya belum bisa memanggil fbr untuk dimintai keterangan.
hingga berita ini diturunkan, pertemuan untuk melobi calon wapres seperti yang ramai didesas-desuskan akan diadakan pada senin malam di hotel mulia belum ada.
annan sangat senang keputusan itu.
mereka pun membawa poster bertuliskan: adili para koruptor.
acara ini dimeriahkan pula oleh tarian selendang sutra yang dibawakan seorang wanita tionghoa serta lawak oleh kelompok punakawan.
pembangunan rel ganda ini diprioritaskan untuk beberapa areal di cirebon-kroya, yogya-solo dan solo-surabaya.
ia malah mengalihkan topik pembicaraan.
bukan untuk pengadaan sembako.
seperti diketahui, kepolisian menduga putra mantan presiden itu berada di balik sejumlah aksi pengeboman yang marak belakangan ini.
wapres merasa sangat prihatin terhadap sejumlah liputan yang kurang memperhatikan etika profesi, kurang melindungi hak-hak sumber dan bahkan melampau batas-batas kesantunan.
kedua, memberikan rekomendasi kepada presiden arroyo mengenai penyelesaian masalah agus dwikarna, apakah lewat penyelesaian hukum atau politik atau kombinasi keduanya.
angka 95 persen tersebut merupakan laporan dari tiap ketua rw.
ang kiem mengaku memiliki pabrik pembuat mdma di karawaci, setelah didesak polisi untuk memberitahukan alamat dan nomor telepon temannya yang memasok pmk.
sementara itu, selama berlangsung aksi demo, dilaporkan oleh direksi bca bahwa tidak terjadi rush atau tranfer dana dari bca ke bank lain.
penahanan bisa dilakukan pada tahap penyidikan, penuntutan, atau penyidangan perkara.
abdurrahman wahid dan rachmawati soekarnoputeri.
mengenai pengungsi yang ingin menjadi warga negara indonesia, mensos menyatakan, tidak akan menutup kemungkinan itu.
bekas menteri pemberdayaan perempuan itu dianggap telah mencemarkan nama baiknya.
lebih lanjut katanya, untuk memeriksa orang nomor satu di jajaran biro kepegawaian pemprov banten, pihaknya terpaksa melakukan penjemputan secara paksa karena sudah tiga kali dipanggil tidak hadir.
kendaraan yang dibakar senin (3/7) adalah jenis panther pick-up dengan nomor polisi bl 8437 kc.
rapat dipimpin ketua mpr amien rais yang didampingi para wakil ketua mpr: ginanjar kartasasmita (f-pg), matori abdul djalil (f-pkb), sutjipto (f-pdip), harry sabarno (f-tni/polri), husnie thamrin (f-ppp), jusuf amir faisal (f-kki) dan nazri adlani (f-pdu).
tina menuturkan, saat massa masuk tempat hiburan itu, dirinya langsung dijambak, dipukuli dan diperintahkan untuk keluar.
seusai bertemu presiden megawati soekarnoputri, rabu (3/10), mengatakan kewarganegaraan tidak akan dicabut selama mereka tidak masuk dalam kesatuan militer reguler.
di beberapa sudut kota terlihat ada kegiatan dari masyarakat dalam rangka persiapan peringatan kemerdekaan ri.
begitu pula dengan mantan danjen kopassus letjen (purn) tni prabowo subianto berhalangan hadir dalam acara tersebut meski telah diundang.
ketika ditanya apa maksud pernyataannya tersebut, elza mengatakan hal itu berkaitan dengan posisi tommy yang saat itu menjadi terpidana 18 bulan dalam kasus korupsi bulog-goro batara sakti.
menurut yusril, hal itu tidak dapat dilakukan walaupun telah diterbitkan kepres 121.
apalagi, kehadiran mereka disambut meriah dengan gamelan khas parahyangan.
yakni di sekitar tanjung taliabo dan teluk bone, sebelah dalam atau sekitar
kondisi serupa tim tnr temui pada jalur masuk ke kota semarang.
karena itu, rencananya ke-15 negara anggota akan berdiskusi dan mencari formula yang tepat dalam berhubungan dengan imf.
semakin banyak pelanggaran yang dibuat, maka semakin berat sanksi yang akan diberikan oleh dephub.
penghapusan pengenaan pajak pertambahan nilai (ppn) sebesar 10 persen terhadap produk makanan ternak akan mengurangi penerimaan negara sebesar rp 1 triliun per tahun.
12/drt/1951 jo pasal 55 ayat 1 ke - 1 kuhp, yaitu menyuruh melakukan atau turut melakukan perbuatan tanpa hak memasukan ke indonesia, membuat, menerima, mencoba, memperoleh, menguasai senjata api, amunisi atau suatu bahan peledak berupa bom.
namun di pakistan, kantor pusat afgan islamic press mengatakan bahwa milisi islam taliban akan melancarkan serangan besar-besaran pada pihak oposisi di provinsi bamiyan.
soalnya, dengan terbentuknya kaukus ini berarti semakin banyak orang yang ikut memikirkan nasib bangsa.
komite tersebut menjelaskan, faktanya pemerintah indonesia tidak menempatkan antisipasi terhadap tindak penganiayaan sebagai prioritas.
penyaluran sembako rencananya kan dilakukan oleh pemerintah daerah kabupaten sampit melalui dolog setempat.
tinggi rendahnya tingkat pajak, rumit tidaknya mekanisme pemungutan pajak, luas tidaknya basis pajak yang kesemuanya menjadi pertimangan dalam dunia usaha.
mengingat dalam kurun waktu 1983-1998, fluktuasi harga komoditas sangat bergejolak.
saham yang berada di posisi top loser yakni saham aqua golden missisipi (aqua) yang turun rp 1.000 menjadi rp 38.000, jaka artha graha (jaka) dan tempo scan pacific (tspc) turun rp 50 menjadi rp 1.425 dan rp 4.675, serta berlian laju tanker (blta) turun rp 25 menjadi rp 550.
ancaman itu disampaikan sutiyoso kepada wartawan yang menemuinya usai membuka musyawarah besar (mubes) iii badan musyawarah masyarakat (bamus) betawi, di hotel cempaka jakarta, sabtu (23/6).
menurutnya, pihaknya akan melakukan evaluasi kenapa indosat bisa dijual begitu rendah, padahal sebelumnya sudah melakukan rapat koordinasi.
hal yang, menurut todung, tidak pernah terjadi dalam peradilan pers sebelumnya.
sikap itu, kata janis, bertentangan dengan sikap partai beringin itu yang sebelumnya menginginkan proses penegakkan hukum.
para sopir tersebut meminta ijin mahasiswa agar diperbolehkan berdemonstrasi di depan kampus iain untuk keselamatan diri mereka.
gus dur sendiri, menurut dimyati, lebih baik mempelajari kembali
keberadaan mereka untuk mendeteksi orang-orang asing yang ada di wilayah itu.
menurut sumarwoto, mantan presiden soeharto jarang memberikan surat tertulis dan ditandatangani sendiri.
selain itu, mereka juga akan menegaskan kembali tuntutan petambak menolak kepemimpinan syamsul nursalim di pt dcd.
perusahaan ini juga bergerak di bidang jasa konsultasi media massa dan memegang lisensi program sctv untuk ditawarkan kepada pihak ke tiga.
pinjaman itu sebaiknya mengutamakan pada pendidikan dan kesejahteraan sosial.
pt astra interasional (produsen kijang dan starlet), misalnya, sudah mulai menggunakan komponen produksi dalam negeri (krakatau steel).
dikatakan taku, presiden megawati telah menyatakan keinginananya akan mengunjungi jepang dalam waktu dekat ini.
mereka terisolasi di daerah terpencil dan akses ke sana yang tidak memadai.
saham-saham yang mengalami kenaikan harga di sesi perdagangan hari ini hanya dialami oleh empat saham, yaitu saham mas murni (mamit) yang sahamnya naik rp 25 menjadi rp 525, jumbo cable company (jecc) naik rp 5 menjadi rp 300, bsi finance indonesia (bfin) naik rp 5 menjadi rp 215, dan ristia bintang mahkotasejati (rdms) naik rp 5 menjadi rp 90 per lembar saham.
kedua, kelompok yang setuju amandemen i dan ii, tapi tidak setuju amandemen iii dan iv.
sianipar menyatakan, bahwa dakwaan jpu ditolak karena uu nomor 3/1971 tentang tindak pidana korupsi sebagai landasan gugatan sudah tidak berlaku lagi.
dengan kesolidan ini pasti dapat menjadi contoh kepada masyarakat yang sedang berada dalam suasana konflik.
bumindo perkasa industri dan guang dong jiangmen isn float glass.
salah satu poin yang harus dipenuhi adalah melikuidasi bank-bank yang sudah collapse itu demi menumbuhkan kembali kepercayaan masyarakat.
hasyim memperkirakan jumlah pesertanya bakal mencapai sekitar satu juta jemaah.
bahkan, sebelumnya akhirnya bisa diberangkatkan, sempat terjadi perdebatan antara pihak keluarga dengan tim dokter rsu pirngadi.
abdurrahman mengatakan, pihaknya masih menyelidi kasus itu lebih lanjut meski hingga kini belum ada pihak-pihak yang ditangkap berkaitan dengan kejadian ini.
penjagaan aparat keamanan cukup ketat.
menurut gam, insiden itu diawali serangan dari truk-truk aparat keamanan.
menurut dia, hasil si bergantung pada pertanggungjawaban presiden di si nanti.
peristiwa trisakti terjadi pada 10 mei 1998, di penghujung kekuasaan rezim soeharto.
direncanakan walikota akan meninjau sunter kemudian dilanjutkan ke daerah-daerah lain.
penangkapan itu tidak sesuai.
namun, sutjipto mengaku belum menjadwalkan kapan dirinya akan bertemu dengan matori dan alwi.
polda ntb mendapatkan gambar rekaman cctv ( close circuit television ) pelaku peledakan bom pagar tembok belakang kantor pt newmont nusa tenggara di mataram, senin (29/1) pukul 04.35 wita.
penyerahan itu diterima oleh kaditserse kolonel (pol) alex bambang riatmodjo.
gerhana total sebelumnya terjadi (terlihat) dari belahan bumi eropa pada 21 januari 2000, tapi lamanya hanya 78 menit.
untuk mengantisipasi kebakaran lebih luas, petugas saat ini berusaha memotong jalannya api dengan menghancurkan bagian bangunan yang belum terbakar.
menurut kapolri rusdihardjo, para pengawal itu berpangkat bintara hingga perwira pertama.
selain itu, dia akan mensosialisasikan sikapnya itu.
negara seharusnya, kata ester, memberi pengakuan dan pelayanan pada hak sipil dan politik setiap warganya tanpa dikotomi pribumi atau keturunan.
rombongan kemudian bergerak menuju pusara dengan diiringi tembakan salvo sebanyak satu kali.
pernyataan itu menyulut reaksi beragam dari sejumlah lsm yang tergabung dalam koalisi ornop (organisasi non-pemerintah).
rachmat menjelaskan, seperti diketahui untuk apbn tahun 2000 didasarkan atas harga minyak mentah sebesar us$ 22 per barel.
selain itu, dalam sidang yang berlangsung selama 45 menit, mulai pukul 09.00 wib, augustinus juga menilai bahwa surat dakwaan yang dibuat jpu tidak memuat uraian yang cermat jelas dan lengkap mengenai apa yang didakwakan terhadap kliennya.
warga hanya kaget setelah setahun merapi diam.
ibaratnya mau diambil petaninya saja saya kasihkan.
kawanan itu dikenal dengan sebutan tersebut karena dalam aksinya selalu menggunakan kapak berwarna merah.
padahal, ancaman hukuman untuk kasus tersebut minimal 20 tahun penjara dan maksimal penjara seumur hidup.
sedang saham-saham yang mengalami penurunan harga diantaranya adalah bayer indonesia sb tbk.,
putri mantan presiden sukarno, rachmawati sukarnoputri, mengungkapkan sidang istimewa mpr adalah hal yang kurang tepat.
di halaman inilah, dengan latar belakang air mancur dpr, para demonstran melakukan orasi.
mereka menyerukan kepada seluruh rakyat untuk menolak kewajiban sebagai warga negara atau melakukan pemboikotan sipil.
jadi tolong amien rais punya solidaritas kepartaian lah.
dua pekan lalu, koran tempo memberitakan para pengusaha di jakarta timur menerima surat berkop fbr.
padahal, untuk menuju ke jayapura melalui wamena, pesawat harus terbang di celah-celah pegunungan di daerah selatan yang memiliki ketinggian rata-rata di atas 10 ribu kaki.
polri saat ini sedang mengumpulkan informasi berkaitan dengan isu sumbangan dari pt era giat prima (egp) kepada keluarga besar nu sebesar us$ 5 juta.
acara peresmian dpw pkb yang berlangsung jumat (20/4) ditandai dengan pelantikan sejumlah pengurus dpw pkb.
tersangka terakhir, katanya, kepala dusun padang.
rapat akan dipimpin oleh menkopolsoskam yudhoyono.
gam, tolonglah hentikan kekerasan.
mengenai penguatan nilai tukar rupiah, dia mengatakan, hal itu disebabkan pasar melihat tim ekonomi kabinet sudah sesuai dengan keinginannya.
yusril pun mengatakan, membangun aturan dan hukum memerlukan pertimbangan yang menyita waktu dan dana.
sementara itu, chaerul rasyidi mengaku siap mempertanggungjawabkan apa pun yang terjadi dalam tugas-tugas kepolisian yang diembannya.
sebelumnya, sekitar pukul 10.00 wib, joko prabowo, salah seorang kuasa hukum beddu amang, datang ke polda metro jaya.
dalam kontak senjata itulah dua anggota sayap militer aceh merdeka itu diketahui tertembak.
musibah itu, kata ichlasul, sekaligus membuktikan bahwa pihak intelijen as tidak sehebat yang diperkirakan orang selama ini.
akibat penyerangan tersebut, sekitar 8 orang buruh luka berat.
nggak , enggak ada itu.
kesalahan yang sama, menurut amien, yang juga telah dilakukan pemerintah masa lalu.
indometal sejati (kedaung) kembali mendatangi kantor menko polsoskam, selasa (30/1).
dalam konferensi pers itu soetardjo didampingi oleh ketua komisi i dan wakilnya, masing-masing, ibrahim ambong dari fraksi pg dan ishak latuconsina dari fraksi tni/polri.
razia dipimpin langsung kepala pusat komando operasi pengendalian jakarta pusat komisaris polisi paulus waterpau.
pertumbuhan rata-rata uang primer kali ini sebesar 12,2 persen, jauh lebih tinggi dibandingkan triwulan sebelumnya (4,52%).
hal ini tercermin dari perilaku massa pro dan anti, yang sama-sama mementingkan unsur primordial dan menggunakan simbol-simbol keagamaan.
pernyataan itu dikemukakan mahidin pohan kepada wakil presiden megawati saat menanggapi aksi demonstrasi yang mulai marak kembali diawal 2001 ini.
bachtiar juga menjelaskan bahwa sodium sianida adalah bahan yang berbahaya.
pt bakrie finance corporation tbk (mtfn) telah mengajukan penundaan kewajiban pembayaran utang (pkpu) secara sukarela kepada pengadilan niaga jakarta pusat pada 6 maret 2002.
tukimin sonoputro: kemungkinan terjadi patah tulang tengkorak, khususnya rahang atas dan dasar tengkorak.
rancangan ketetapan yang dibuat oleh panitia ad hoc i telah memutuskan bahwa fraksi pdip hanya akan menolak atau menerima pertanggung jawaban presiden dalam si nanti.
selain itu juga sebagai pertanggungjawaban partai kepada massa pemilih untuk memberantas kkn.
contohnya, di bosnia.
berdasarkan data di depdiknas, sudah tercatat sekitar 2.000 sd, sltp, dan smu yang meninggalkan maluku.
sementara, persma akan menjamu persipura, gelora dewata menjamu petrokimia, persema menjamu putra samarinda, persijap jepara menjamu pss sleman, dan barito putra akan menjamu pupuk kaltim.
fraksi partai golkar, kata dia, tidak akan mempermasalahkan penahanan akbar tandjung seandainya tidak ada intervensi politik terhadap keputusan penahanan akbar.
pemerintah indonesia pun, juga akan memberikan dana, maksimal us$ 30 juta.
dengan persyaratan itu, 10 hari kerja itu akan tercapai pada 8 januari mendatang.
uu itu hanya menyebut, penggantian gubernur bi di tengah masa tugasnya hanya apabila yang bersangkutan berhalangan tetap, mengundurkan diri, atau terlibat perkara pidana yang sudah memiliki keputusan tetap dari pengadilan.
zainal bakri)
tni/polri diwakili di mpr.i
berhadapan dengan mereka, kata alpian lagi, hanya akan memancing emosi.
sementara itu, induk perusahaan tkim, asia pulp & paper (app), saat ini masih mengupayakan jalan keluar bagi penyelesaian utangnya.
saat ini polda metro jaya telah memeriksa 11 orang saksi baik dari lp cipinang, kejaksaan dan pengadilan negeri jakarta timur.
luhut membantah adanya pemberitaan yang mengatakan beberapa perusahaan yang menanamkan investasinya telah hengkang ke luar negeri.
selain itu, rusaknya jalan mengakibatkan pasokan barang dari luar terhambat.
yakni letkol.
setiap hari.
selain itu, bekas panglima kodam jaya itu juga menjadi tersangka tragedi 27 juli, kejadian penyerbuan ke markas partai tersebut.
mereka datang dari empat organisasi, yakni serikat petani pasundan (spp), aliansi masyarakat adat nusantara (aman), aliansi petani indonesia (api), dan federasi serikat petani indonesia (fspi).
selain itu, besok pagi gus dur akan melanjutkan perjalanan ke ke branson, missouri.
insiden bermula akibat tewasnya mantan komandan laksaur olivio menndonsa moruk di betun pada 5 september, 60 km arah selatan kota atambua, kabupaten belu.
di samping itu, juga dapat membuka lapangan kerja di daerah.
pihak marinir kemudian menurunkan pasukan katak miliknya dan berhasil mengangkat mobil tersebut.
pertama, ketidakjelasan nasib 130 ribu pengungsi yang ada di timor barat.
hal ini disampaikan direktur utama pertamina baihaki hakim di jakarta, selasa (4/12).
gus dur masih perlu diberi kesempatan terakhir untuk memperbaiki kinerjanya.
keempat, merosotnya mental dan moral masyarakat.
beliau memiliki kemurahan yang sangat tinggi sehinga hartanya tidak sampai menumpuk hingga batas nisab dan haul sebagai persyaratan wajib zakat maal.
ia mengatakan karena konsumsi lebih banyak untuk kebutuhan pokok, maka tidak akan berpengaruh kepada kepercayaan konsumen seperti di negara maju.
untuk sarana asp ini, kata sihol, investasi yang dibutuhkan adalah berkisar antara rp 41 juta dan rp 123 juta.
itu menyimbolkan makna kehidupan dan kelestarian lingkungan.
sehingga, ketangguhan mereka sebagai petinju pun belum teruji benar.
akbar tandjung mengakui dirinya, yang pada 1999 adalah mensesneg, memerintahkan kabulog rahardi ramelan untuk menggunakan dana nonbudgeter bagi bagi pembelian sembilan bahan pokok.
bambang juga mengharapkan, reshuffle yang akan dilakukan gus dur tetap melibatkan calon dari berbagai partai.
wakil sekjen dpp pdi-p, pramono anung, kepada pers di wisma perjuangan, jalan pecenongan, jakarta, selasa (22/1) petang, mengatakan bahwa masalah ini sensitif.
aksi pemogokan angkutan kota (angkot) kembali terjadi selama dua setengah jam hari ini, jumat (6/10) di makassar.
kalau pertemuan tidak ada berarti konspirasi itu kan juga tidak ada.
namun ketika alamat itu didatangi, tak satupun warga yang kenal dengan basrief gadungan itu.
setelah diterpa berbagai masalah, maka kali ini adalah waktu yang tepat untuk membahas berbagai program untuk kemajuan partai.
berdasarkan laporan, lokasi tersebut juga dijadikan sebagai tempat latihan militer bagi pasukan inong balee.
jumlah penumpang terangkut hari ini sebanyak 5.228 orang.
ridwan karim, daim mengatakan, dalam perjalanan, pasukan brimob ini berpapasan dengan 10 orang anggota agam yang sedang menghindar operasi penyisiran tni.
aparat keamanan yang terdiri dari brimob polda dan 33 personil pasukan unit reaksi cepat polri yang mengendarai 18 motor berusaha menghalangi pada demonstran.
sebaliknya, fungsi mesin sama sekali tidak akan terganggu dengan lemah atau rusaknya baterei.
terasa hawa islamabad yang panas karena cuaca, tambah panas dengan peristiwa pengeboman itu.
memasuki maret, titik api mencapai 400, lalu 491 pada minggu kedua.
bahkan polda sulsel menambah lagi satu peleton brimob untuk memperkuat pasukan brimob dan sabhara perintis yang telah diberangkatkan terlebih dulu.
jika parpol tersebut punya agenda tersendiri itu bukan urusan kami.
demikian dikatakan sawir ahmad, sh, selaku kuasa hukum maya ari sigit di pengadilan negeri jakarta barat, dalam sidang lanjutan kasus psikotropika, kamis (12/10).
ia optimistis bahwa prospek kenaikan cukup besar.
sekretaris jenderal komisi nasional hak azasi manusia asmara nababan menyambut baik rencana kunjungan presiden megawati ke aceh setibanya dari lawatan ke mancanegara.
pemanggilan fuad masih menunggu data-data dan keterangan-keterangan dari saksi-saksi lainnya.
ia lantas memanggil letkol czi.
ucok sihotang, 30 tahun, tewas dengan dua lubang peluru di punggung belakang dan sebuah lubang di bagian belakang kepala.
amuk massa mengguncang indragiri hilir, sekitar 35 kilometer dari pekanbaru, selasa malam.
jenazah korban hingga saat ini masih disemayamkan di rumah duka, dan direncanakan akan dikebumikan jumat (7/9), di pemakaman keluarganya di lhok nga, aceh besar.
pada pukul 23.52 wib, ribuan massa melakukan sujud syukur dan membubarkan diri.
khususnya mengenai dana bruneigate yang diterima oleh h. masnuh.
kalibata timur no 163 jakarta selatan.
pakan ikan dari keramba itu diduga menjadi salah satu penyebab pencemaran, selain ditutupnya saluran air keluar oleh plta maninjau.
sebelumnya dia pernah berjanji untuk tidak berpisah dengan mulyo bila dia sudah terkenal.
sementara itu, kawasan pusat pasar medan, termasuk salah satu dari puluhan titik lokasi genangan air.
aeki menilai keanggotaan di acpc akan dipertimbangkan kembali.
riza juga tidak menolak adanya kemungkinan organisasi anti globalisasi sebagai pelakunya.
guru besar jurusan hubungan internasional ui ini mengatakan khusus mengenai penanganan aceh saja, indonesia telah menerima surat dari enam senator amerika yang mendukung aceh bagian dari indonesia.
hal tersebut berkaitan dengan kesiapan dari saksi-saksi yang ada di mpr.
rencana golkar menarik sejumlah menterinya di jajaran kabinet, menurut mantan menteri kehakiman ini, masih sebatas wacana.
dana tersebut awalnya menurut rencana akan digunakan untuk ekspansi usaha namun kemudian dijadikan pinjaman kepada pt sapta kencana asiaprima.
alasan membina hubungan baik dengan negara kanguru ini tak lepas dari upaya pemulihan ekonomi nasional.
sementara sekitar 2.239 guru kini mengungsi di sekitar wilayah ambon.
karenanya, ia berharap as tidak serius dengan ancaman embargo ekonominya.
tim itu sendiri dibentuk untuk memantau keberadaan produk itu di pasaran.
jaksa agung marzuki darusman menilai tindakan presiden abdurrahman wahid (gus dur) menuntut keluarga cendana adalah wajar.
pengambilan keputusan untuk mengeluarkan resolusi ini muncul untuk menyikapi hasil pemantauan komite internasional organisasi palang merah dunia yang merupakan organisasi pemberi bantuan internasional pertama yang diizinkan untuk memasuki kamp pengungsi di tepi barat, jenin.
karena belum mendapat izin resmi dari panglima tni.
ketiga atau terakhir, bendera yang sudah diturunkan tidak boleh dikibarkan kembali, kecuali di merauke dan serui, ibukota kabupaten yapen waropen yang akan diturunkan setelah dialog.
pihak pemda gowa juga menyatakan kesiapannya menyukseskan pertemuan tersebut setelah sukses dengan pertemuan malino untuk poso yang digelar desember tahun lalu.
selain itu, ada pula satu sepeda motor yang dinaiki lima orang, terdiri dari ayah, ibu dan tiga anaknya.
bagi yang ada di poso kota bisa mendaftar di kantor camat.
menurut augustinus, bob hingga hari ini terlihat tenang dan siap menghadapi persidangan.
di fakultas kelautan sebanyak 3.400 orang mahasiswa.
pengakuan tersebut berbeda pengakuan syahrul sebelumnya yang mengatakan berada di kamar 1001.
alasannya, kata dia, malaysia sendiri masih sangat membutuhkan tki yang memang banyak memberikan jasanya dalam dunia industri di negara tersebut.
fathur rohman kembali ke indonesia dengan jalur yang sama dengan berangkat, via general santo city dan bitung.
setiap bulan, salah seorang hakim mengorganisir satu kelompok pelanggar untuk berpartisipasi dalam proyek kerja sosial.
sedangkan utang jangka panjang naik menjadi rp 578,239 miliar di tahun 2000, dari rp 463,054 miliar di tahun 1999.
dikabarkan pengiriman senjata ini berasal dari vietnam.
bukan tidak mungkin dian akan menjadi kambing hitam bahkan bagi pemain-pemain unggulan lainnya.
dengan vonis selama setahun tersebut, nazaruddin tidak perlu menjalani hukumannya.
ia digantikan mariana sutadi nasution, seorang hakim agung, yang pernah tidak lolos fit and proper test dalam pencalonan wakil ketua ma beberapa bulan lalu di dpr.
menurut hamzah, tidak ada niatan ppp mendirikan negara islam.
tiga ruang tahanan polsek itu sebelumnya dihuni 39 orang.
sekitar 120 orang pengunjuk rasa yang tergabung dalam aliansi mahasiswa iain syarif hidayatullah, jaringan kota, dan forum kota menggelar aksi di depan gedung pengadilan negeri jakarta selatan, rabu (29/8) siang.
karena di sana belum ada pemerintahan.
zakaria memanggil ketua rt dan rw.
dia sendiri tidak mengetahui identitas dan karena menangani perkara apa hakim tersebut diperiksa.
menteri yang hadir pun sudah berkurang, yang tertinggal hanya menlu alwi shihab dan mendagri dan otda soerjadi soedirdja dan menkopolsoskam agum gumelar.
secara prinsip ia tidak keberatan cholil diusulkan menggantikan matori.
sekarang kejadian di pasar baru jakarta bisa diketahui dunia dalam lima menit kemudian.
toh, tak ada benda membahayakan di tempat tersebut.
ia mengatakan pelimpahan sepuluh tersangka tersebut sangat rancu sebab seluruh surat penangkapan maupun penahanan terhadap seluruh tersangka tersebut atas nama polda metro jaya.
ia sedikit menaruh kecurigaan, alasan pengemudi memilih parkir sendirian di lantai itu.
dia menjuarai nomor air rifle match woman dengan mengumpulkan total nilai 483,7.
hasil penilaian dari para konsultan keuangan itu, kata syahrial, bukan merupakan harga dasar yang akan dugunakan dalam menjual aset kredit.
karena itu dalam kesempatan yang sama, ippat menyampaikan usulan agar revisi peraturan pemerintah nomor 24 tahun 1997 tentang pendaftaran tanah tetap memberikan kuasa pengurusan kepada negara.
seorang warga poso yang tidak mau disebutkan namanya mengatakan, penyerangan ini juga akibat menghilangnya 14 pengojek yang melintasi desa sepe silanca dalam sebulan ini.
fkb akan memrotes keras pengosongan kursi wakil ketua mpr yang ditinggalkan matori abdul djalil yang telah diangkat menjadi menteri pertahanan.
saya tidak yakin.
polisi selama ini mengaku kesulitan menangkap jejak bambang, kendati telah bekerjasama dengan ncb-interpol mabes polri.
sementara itu, kapolres bondowoso akbp setyo prihadi mengatakan penangkapan terhadap djamaluddin didasarkan atas informasi dari para tetangga djamaluddin dan suhaeni.
negara-negara asean telah menandatangani perjanjian penanganan polusi asap lintas batas negara akibat kebakaran hutan, senin (10/6).
menteri mengatakan, rencana pemberian abolisi merupakan ide dari presiden mega.
komandan operasi agam aceh rayeuk, ayah muni, mengklaim bahwa sejumlah aparat keamanan menjadi korban dan pihaknya mengaku bertanggung jawab dalam serangan itu.
untuk itu sebagian ulama nu memberikan lampu hijau terhadap penentuan bughot atau tidak.
sebab, pelacakan harta soeharto tetap dibutuhkan sebagai barang bukti untuk kasus-kasus soeharto lainnya.
kalau memang tugasnya memeriksa, ya memeriksa saja.
abu razak, yang dihubungi via telepon, mengaku bertanggung jawab atas sejumlah penggranatan yang terjadi di kawasan pidie.
saat ini, massa duduk-duduk di beberapa lokasi trotoar sekitar gedung kedubes as.
seperti diketahui, prajogo diduga telah melakukan tindak pidana korupsi pada proyek penamanan hutan tanaman industri di sumatra selatan melalui pt musi hutan persada dan untuk projek tersebut ia melakukan penyalahgunaan dana rebiosisasi.
allah akan mencatat semua amal baik umatnya walau itu hanya di tingkatan niat.
masa sih pedagang toge yang penghasilannya hanya ratusa ribu, diwajibkan membayar lapak yang harganya jutaan.
beberapa meter di sebelah kanannya, mawar melihat ada seorang aparat berpakaian dinas warna coklat mengenakan rompi hitam sedang melepaskan tembakan.
kabar kelangkaan bbm itu sendiri merebak kuat sejak sabtu (19/5) pagi, ketika beberapa spbu di surabaya tutup karena kehabisan stok bbm.
ketujuh bus ini dikhususkan untuk penumpang tujuan cirebon dan kuningan.
termasuk laporan posisi aset finansial luar negeri (afln) serta kewajiban finansial luar negeri (kfln).
menurut salah seorang paspampres, wahyu, sebelum tiba di batu tulis, megawati sempat berkunjung ke gunung geulis untuk melihat-lihat bunga.
sedangkan pembicara pada hari berikutnya, jumat (20/4), adalah menteri luar negeri alwi shihab, mantan menko polkam jenderal tni (purn) wiranto, mantan pangkostrad letjen tni (purn.)
namun direktur pt citra transport nusantara mubha kahar muang membantah argumen blue bird.
akbar menambahkan, kalau amien rais menganggap presiden wahid telah melanggar konstitusi dan haluan negara, fraksi reformasi  -  fraksi di mana amien rais bergabung - bisa menyampaikan hal itu secara resmi kepada dpr dan apa yang disampaikan fraksi reformasi akan menjadi masukan bagi fraksi-fraksi lain untuk menentukan perlu tidaknya si.
namun, kondisi kesehatan ke-9 sandera yang dibebaskan pukul 1.30 dinihari waktu setempat (20.30 wib) segera diperiksa.
sihwati nawangwulan abdoelgani meninggal dunia, selasa (26/6) pukul 06.05 wib.
untuk dapat mencatatkan sejumlah saham tersebut, perseroan harus mendapatkan persetujuan dari pihak menkeh dan ham.
selanjutnya, kata anton, jika berkas sudah diserahkan ke kejaksaan, berarti tommy akan diserahkan kapada pihak kejaksaan dan ditahan ke lembaga permasyarakatan (lp).
menurut sesepuh forum silaturrahmi k.h.
tidak digebyarnya sikap partai bukan berarti pdi-p tidak bersikap tegas.
isi selebaran di antaranya berbunyi cintai produk dalam negeri kurangi produk usa-ang.
ia menganjurkan kepada para investor yang ingin berinvestasi jangka panjang untuk membeli saham-saham lapis kedua seperti bank bca yang saat ini sibuk mempersiapkan divestasi.
sampai saat ini bustanil masih menjalani pemeriksaan.
jabar, 2.
ia baru melihat pada oktober 2001, ketika kasus ini sudah mencuat ke permukaan.
surat itu menyimpulkan penyakit yang diderita mantan penguasa orde baru, itu tidak dapat diharapkan sembuh dengan metode pengobatan yang ada saat ini.
ini kan sudah menjadi kebiasaan tahunan yang rutin.
jembo cable company (jecc) turun rp 95 menjadi rp 305.
sampai pekan kedua oktober ini, pergerakan indeks saham di lantai bursa masih sulit diperkirakan.
sekarang kantor kami lagi yang dirusak.
di sisi lain, secara teknis polisi akan membentur ham, kuhp dan opini masyarakat.
ternyata mereka menyatakan, pak amien tidak boleh cepat seperti itu.
namun dia enggan menjelaskan siapa yang membuat konsep fatwa tersebut.
meskipun begitu, ia memperkirakan akan menimbulkan gelombang disintegrasi, seperti aceh, ambon, maluku utara, sampit dan irian jaya serta jawa timur.
merasa ketakutan, si tamu langsung berontak dari sergapan ika dan berusaha kabur lewat pintu depan.
penjelasan itu disampaikan kapolda metro jaya inspektur jendral sofyan yacob kepada tempo di sela-sela acara semaan al quran di masjid mapolda metro jaya, sabtu (7/7) malam.
kata ngusman, philipus ditemukan tewas oleh salah seorang penghuni lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang ditemukan tewas tadi malam, senin (11/2) sekitar pukul 20.00 wib di kamar mandi selnya.
pelakunyapun berasal dari luar ntb.
hingga juni 2002, perseroan telah mencapai 51 % dari target pendapatan yang dipatok.
dalam anggaran 2001 pemerintah melakukan tindakan konservatif dengan menetapkan harga minyak 22 dolar as per barel, jauh di bawah harga pasar saat ini, sekitar 30-an dolar as.
kalangan anggota dprd sulawesi selatan menilai polda sulawesi selatan tidak profesional dalam bekerja, menyusul ditetapkannya ketua komisi b dprd sulsel, drs.
sementara pengacara lainnya, victor nadapdap, mengatakan, hasil pansus yang hanya ditanda-tangani oleh bachtiar chamsyah itu sebenarnya bukan murni hasil keputusan pansus.
mereka merasa menyesal dan berjanji tidak akan mengulangi perbuatannya lagi.
bakat berjanji, bila kasus ini terbukti menyentuh para ketua partai, pihaknya tetap akan menindaklanjuti.
untuk jangka panjang, pelaksanaan agenda-agenda reformasi, termasuk di dalamnya amandemen uud 1945.
saham yang diperdagangkan sebanyak 284.426 lot saham dengan nilai total rp 140,6 miliar.
kepala dinas penerangan tni ad, brigjen tni ratyono, kepada wartawan di ruang kerjanya, rabu (12/6) sore, mengatakan hal ini berkaitan dengan pasal dalam ruu politik yang memulihkan hak pilih.
kerusakan hutan ini disebabkan bisnis kayu ilegal yang telah merambah ke areal taman nasional.
tetapi bisa juga karena tingginya konflik kepentingan dalam pembahasan amandemen terhadap uu bi tersebut.
namun, suara lain menuduh peluru tajam itu berasal dari prajurit brimob.
permintaan ini terkait dengan maraknya penganiayaan terhadap pembantu rumah tangga asal indonesia.
saham-saham yang hari ini tercatat naik, diantaranya adalah aqua golden missisipi tbk naik rp 350 menjadi rp 16.000, unilever tbk naik rp 200 menjadi rp 15.200, astra international tbk naik rp 50 menjadi rp 1.675, gudang garam tbk naik rp 50 menjadi rp 9.300 dan telkom indonesia tbk naik rp 50 menjadi rp 2525.
ia adalah penyandang gelar doktor di bidang ekonomi dan bersahabat dengan bill clinton muda, yang kemudian menjadi presiden as.
bahkan, ahmad telah menyiapkan jawaban-jawaban menyusul kemungkinan adanya tuduhan baru yang akan dilontarkan gus dur kepada jusuf kalla besok.
tapi, jelas espina, instansi yang pertama diberitahu kepolisian filipina adalah kedubes indonesia di manila.
selain masih terbengkalai, tuntutan adanya penambahan uang ganti rugi dari warga pun belum jelas penyelesainnya.
hassan wirajuda mengungkapkan, berbagai cara akan dilakukan oleh pemerintah indonesia dengan negara sahabat dalam kaitannya dengan perlindungan wni.
hal ini diungkapkan oleh antonius sujata, mantan jaksa agung muda pidana khusus menanggapi perbedaan vonis yang dijatuhkan kepada para terdakwa kasus bank bali, jumat (22/3) malam.
forum komunikasi puteri-puteri purnawirawan abri (fkppi) jawa timur tak mau ikut-ikutan pengurus pusat organisasi tersebut yang mengeluarkan pernyataan politik
keputusan akhir itu dicapai setelah melakukan lobi-lobi yang panjang dan melelahkan.
sebagian besar agendanya menyangkut pemandangan umum fpdip dalam st mpr yang akan disampaikan siang ini.
selain itu, apbn merupakan undang-undang yang jika akan direvisi harus dibahas dan diproses di dpr.
sekitar 5000 aktivis anti kapitalis berunjuk rasa di depan sidang ktt imf dan bank dunia di praha, czech, selasa (26/9).
perkawinan tersebut berlangsung secara katolik.
ketinggian air di pintu air manggarai, jakarta, hingga minggu (3/2) sore, sudah mulai kembali pada titik normal.
hal ini disampaikan kepala bpkp arie soenendro di jakarta, rabu (6/3).
menurut laode, keberadaan lembaga dewan syura ini menjadi langkah mundur pkb dari sisi demokrasi.
satu perwira dan satu bintara.
menurutnya, tatang ditahan karena polisi menemukan bukti permulaan yang cukup dan bersama rahmat memberikan keterangan palsu saat sidang tommy digelar.
ia menambahkan, polda metro jaya tetap akan bersikap profesional dalam mengamankan sidang istimewa.
majelis hakim yang diketuai musa simatupang menolak eksepsi penasehat hukum terdakwa hetty siti hartika, teman dekat tommy soeharto dalam perkara kepemilikan senjata api.
hanya fraksi tni/polri saja, seperti biasa, memilih abstain.
sampai-sampai massa pdi-p bojonegoro mengamuk dan mengobrak-abrik pendopo kabupaten.
perguruan tersebut telah ditutup oleh pemerintah yaman karena tidak resmi.
tommy pun tidak mau menyebutkan siapa orang yang membohongi tersebut.
pemerintah berharap penjualan gas tersebut dapat meningkatkan penerimaan devisa dan mendongkrak perekonomian nasional.
selain itu, anton menduga bahwa pembunuhan itu sudah direncanakan terlebih dahulu terlihat dari cara pelaku mengeksekusi korban.
nixon membawa kissinger ke gedung putih sebagai penasehat keamanan nasional pada 1969.
hingga berita ini diturunkan, penggalian masih terus dilakukan.
puluhan orang melakukan unjuk rasa di gedung kejaksaan agung, kamis (23/5).
ditanya apakah afrizal, saat itu mengetahui tarmizi menjadi burnan polisi, anton mengaku pihaknya masih meminta keterangan pada afrizal.
hal ini sudah disetujui di era pemerintahan gus dur, februari 2000.
misalnya sebesar rp 2.880.000 untuk pekerja lajang, dan ditambah rp 1.440.000 untuk pekerja yang telah menikah.
keputusan itu diambil dalam rapat koordinasi teknis operasional (rakornisops) pimpinan polri di gedung yudha utama mabes polri di jakarta, jumat (19/4).
hal tersebut dikatakan hadi purnomo dalam peresmian gedung pelayanan wajib pajak besar di jakarta, senin (1/7).
lebih lanjut chudary mengungkapkan, fraksinya terus memperhatikan pencemaran udara di jakarta, khususnya polusi asap knalpot kendaraan bermotor (angkutan umum bis kota).
sekitar 30-an mantan anggota milisi pro-integrasi timor timur, sejak pagi hingga pukul 12.40 wib mengunjungi eurico guterres, di mabes polri jakarta, senin (9/10).
tapi akbar tegas-tegas menolak dengan alasan tetap ingin kader-kader partai golkar duduk di pemerintahan.
dan ttim sar tidak berada di posko tersebut.
selain kiki, nama pangkostrad letjen ryamizard ryacudu, dan mantan pangkostrad letjen agus wirahadikusumah turut membayanginya.
ia membawa keluar gedung peralatan kerjanya seperti notebook , yang berisi data-data penting perusahaannya.
seperti diketahui, semula muncul kabar tommy akan dipindahkan dari jakarta ke lp sukamiskin, penjara yang sudah amat tua, dibangun sejak kolonial belanda.
total  0%  100.0%  1742
kedua, presiden akan memerintahkan penyelenggaraan pemilu yang dipercepat dalam waktu enam bulan mendatang.
akan tetapi ide tersebut terbentur pada esensi dua sidang tersebut yang berbeda.
mobil pemadam kebakaran diturunkan berjumlah tiga buah.
setiap senin hingg kamis, sejak pagi hingga pukul 12.00 wib waktunya khusus digunakan untuk rapat komisi.
stok bahan bakar minyak (bbm) jenis premium di sejumlah stasiun pengisian bahan bakar untuk umum (spbu) sampai selasa (25/7) sore ini masih kosong.
namun, menurut mereka, dosa santori yang paling berat adalah ketidakmampuannya menyelesaikan satupun kasus tanah di daerah itu.
perusahaan penerbangan komersil united airlines dalam rilisnya juga menyatakan kehilangan dua pesawatnya.
harian manila times menyebut penahanan dwikarna atas permintaan badan intelejen pemerintah indonesia.
menerapkan sistem kontrol devisa atau monitoring yang diperketat atau yang
untuk pengawasan polda menyerahkan sepenuhnya ke dinas pariwisata, pemda dki dan masyarakat sendiri.
dengan memaksa pihak keamanan sidang tahunan mpr yang dibantu aparat kepolisian akhirnya berhasil menggriring pendemo keluar dari lobby ruang rapat ke pelataran parkir.
jasad milik tki asal malang ini masih terkatung-katung selama kurang lebih sebelas bulan di arab saudi.
pertamina menyiapkan 61 juta liter minyak untuk menghadapi hari raya idul fitri, natal, dan tahun baru 2002.
selain dukumen itu, barang bukti lainnya bukan miliknya.
karyawan kejagung yang bekerja di gedung bundar segera dievakuasi keluar.
namun, massa tetap menolak sidang istimewa dan meminta agar perwakilan mereka diterima anggota dpr yang bersidang.
tanggal itu jauh lebih awal ketimbang jadwal semula, 31 november.
dalam jumpa pers di departemen kehakima dan ham, selasa (6/3) pagi, johannes dari pt sarana rekatama dinamika, provider yang bekerja sama dengan koperasi pengayoman depkeh dan ham, menjelaskan bahwa investasi yang telah dikeluarkan untuk mewujudkan sisminbakum ini sebesar 2,5 juta dolar amerika.
kepengurusan ini menandingi dpw pkb jawa tengah (pro abdurrahman wahid) diketuai kh hanif muslich yang sudah lama terbentuk.
semestinya mereka (aparat keamanan -red) melindungi hak-hak sipil sebagaimana diatur dalam konvensi internasional.
ini sesuai dengan pasal 1 ayat 1 sub a uu no 3/1971 tentang tindak pidana korupsi.
sebab, sebelumnya, pihak kepolisian telah mengeluarkan surat perintah penahanan.
jacob juga berjanji akan terus memantau dengan melakukan inspeksi mendadak ke pabrik-pabrik.
hal senada juga disampaikan ny.
pembentukan komite ini ditandai dengan pelepasan tiga burung merpati sebagai tanda perdamaiaan dan kemanusiaan.
satelit yang akan terancam itu terletak pada posisi antara 100-140 derajat bujur barat (bb).
dari jumlah itu, jenasah yang berhasil ditemukan baru 15 orang.
keputusan pemerintah tersebut tidak akan berubah meskipun pemda masih melakukan upaya meminta penambahan dari persentase tersebut.
saat itu, ginandjar menjabat mentamben dan masih aktif sebagai prajurit tni dengan pangkat marsekal madya tni au.
makanya kita jam-jamin nanti kalau ada demo kita keluarin lagi.
setelah menunggu lama, konferensi pers yang mulanya akan dilakukan di gedung penerangan umum mabes tni dipindahkan ke gedung ruang hening.
dpr kemudian mengumumkan nama-nama para bakal calon tadi kepada masyarakat.
berbeda dengan kejaksaan agung, bpkp terlihat sigap.
kapolda aceh harus bertanggung jawab dan menyeret aparat keamanan yang terlibat ke pengadilan.
indocement tunggal prakasa (intp) naik rp 25 menjadi rp 725.
ia menyuruh beberapa prajurit polri membawa tiga kardus berisi kemasan minuman mineral kepada para wartawan yang menunggu di luar, saat keluar dari gedung utama.
melihat ini, kelompok pelaku kembali mengejar korban.
sebelumnya, ada dua kemungkinan 1 syawal akan jatuh pada tanggal 16 atau 17 desember 2001.
tim pengacara ketua dpr akbar tanjung merasa tak punya peluang untuk membebaskan kliennya lewat gugatan praperadilan.
sementara untuk tujuan semarang yaitu: kamandanu, fajar utama, senja utama, dan tawang jaya.
kemarin (19/9), giliran mapolsek batee dan koramil indrajaya diledakkan.
seperti yang diketahui, sesuai perjanjian antara pemerintah indonesia dengan pt cemex beberapa tahun yang lalu, pada 2001 ini, perusahaan tersebut berkesempatan untuk memiliki 51 persen saham pt semen gresik, milik pemerintah.
rencananya, kamis nanti, satu orang saksi dari fbr yang turut dalam penyerangan itu akan diperiksa tim penyelidik polda metro jaya.
tapi kan pada malam hari ombak lebih kuat.
diantara para undangan, terlihat kh masduki mahfud (ketua syuriah pwnu jawa timur), kh zakkih gufron, kh masduki baidlowi dari malang, ketua fraksi kebangkitan bangsa di mpr kh yusuf muhammad, kh zainuddin djazuli (ploso kediri), kh fuad hasyim (buntet, cirebon), kh aziz mashuri (jombang), kh chitibul umar, kh idris hamid (pasuruan) dan kh abu hakim (nganjuk).
40/1999 tentang pers.
kepala dinas perhubungan kabupaten jember rusdianto mengatakan mulai malam ini sampai selasa pagi seluruh bis terpaksa tidak bisa dioperasikan.
namun, pemeriksaan penyidik polda papua terhadap sejumlah saksi memperlihatkan, aris sempat dibawa kembali ke markas tribuana kopassus di hamadi setelah theys ditemukan tewas.
simposium apec kedua ini, merupakan tindak lanjut dari simposium pertama pada bulan juli 2000 di jakarta.
meski sempat mencapai rp.
dalam rapat pengarahan tertutup tersebut megawati bertindak sebagai ketua umum fpdip.
adik kandung mantan pangkostrad letjen (pur) tni prabowo djojohadikusumo tersebut dijadikan tersangka dalam kasus pelanggaran batas maksimum pemberian kredit (bmpk) ketika menjabat presiden komisaris bank industri.
sehingga paramedis dan pasien terpaksa dievakuasi ke rs bakti rahayu.
zoellick juga direncanakan akan membahas usulan perjanjian perdagangan bebas amerika-singapura dengan indonesia untuk melihat sejauh mana peluang memperluas cakupan perjanjian itu dengan memasukkan komoditi wilayah batam dan bintan.
sementara itu dalam negosiasinya dengan australia soal perbatasan dasar laut yang baru, vieira menyatakan bahwa pbb memandang perjanjian australia-indoneisa pada tahun 1989 atas celah timor, kini tidak memiliki kekuatan hukum.
soal bertemu dengan gus dur, gus dur itu sekarang sudah di luar pemerintahan sehingga tidak bisa membuat keputusan.
pertemuan itu dihadiri oleh seratus ulama nu yang berdomisili di pantai utara jawa, berlangsung di rumah seorang pemuka masyarakat kudus.
menurut abbas, ekspor kayu lapis indonesia pasca loi ( letter of intent ) imf tahun 1997 terus mengalami penurunan.
polisi pun melakukan pengejaran.
demikian siaran pers hasil rapat monitoring program percepatan pemulihan ekonomi yang disampaikan sekretarian negara di bina graha, jakarta selasa (18/7) siang.
ang kiem tidak dapat menjelaskan tentang kedua temannya itu.
ia hanya mengatakan bahwa prinsip-prinsip partai, seperti keterbukaan, kebersihan, dan tidak menghalalkan segala cara, telah dilanggar dalam proses pemilihan.
tapi, belum jauh bis itu bergerak, para penumpang meminta supir canri wardi, 27 tahun, menghentikan bis.
upacara hut tni ke 55 di lhokseumawe hari kamis (5/10) berlangsung di bawah pengawalan ekstra ketat.
tapi yang terpenting adalah dampak psikologis dari operasi ini bisa menekan laju pendatang.
saya yakin dalam waktu dua bulan, kami akan menangkapnya.
100 menjadi rp.
peluncuran itu dihadiri pula oleh kepala badan pusat stastistik (bps) soedarti surbakti dan wakil undp bo asplund.
pernyataan tersebut dilontarkan elsa sehubungan dengan penuturan kalapas cipinang, ngusman bahwa senin (5/8) pagi, terpidana 15 tahun penjara, hutomo mandala putra menolak diperiksa tiga petugas reserse polda.
partai itu kan milik bersama.
seperti diberitakan sebelumnya, sumber ledakan berasal dari area parkir lantai p2 gedung bej.
megawati terlihat memasuki ruang rapat terbatas pada pukul 10.15, dengan pakaian berwarna krem didampingi sekretari wapres, bambang kesowo.
sedangkan mengenai kemungkinan adanya hubungan antara ledakan bom di jabar dengan wilayah lainnya belum dapat diketahui.
dikatakannya, kedua sumber tersebut pun sampai saat ini masih tidak pasti termasuk prospek penjualan dan harga.
apalagi, menurut kapolda, semua yang dilakukan kepolisian dalam rangka menciptakan ketertiban dan keamanan masyarakat.
namun dengan adanya perubahan konstitusi ini, pihaknya akan mencoba menelaah kembali besar anggaran bersama dengan dpr.
hingga saat ini, papar kapolda, tiga tewas dalam kejadian itu, belly, coky (darma jaya), dan du.
menanggapi rencana ribuan mahasiswa yang akan menduduki pelabuhan udara halim perdana kusumah untuk memblokir kedatangan gus dur, bibit mengatakan bandara merupakan fasilitas yang dimiliki militer/tni yang tidak dapat diduduki sembarang orang.
kalau rehabilitasi, mungkin.
tidak benar saya telah melakukannya selama 10 tahun.
karena mencurigakan, seorang jemaat membawa bungkusan seberat 5 kilogram dalam kardus dan tas plastik itu, dan meletakkannya di tengah jalan.
setelah itu, pihaknya akan memeriksa para petugas jaga.
masih pada hari yang sama, penduduk di desa hagu teungoh terkejut oleh ledakan granat di depan rumah mereka.
karena diserang, pasukan brimob, tni bko dan personil polsek bandar baru segera melakukan tembakan balasan.
kami tidak ingin kecolongan lagi seperti kasus pada am fatwa itu.
hingga siang ini, para pekerja yang dipulangkan tampak masih bergerombol di sekitar pabrik.
bak film laga, adegan tembak-menembak pun pecah.
departemen pertanian mendukung rencana ekspansi pt petro kimia gresik berupa peningkatan produksi pupuk majemuk ponska.
ketiga, menuntut agar polri bekerja sesuai dengan fungsi dan wewenangnya dan tidak berpihak pada perkebunan yang melakukan sengketa lahan dengan para petani.
dia juga meminta untuk mengembalikan status hukum pt.
dengan fisik seperti itu diharapkan mampu mencari pekerjaan lain.
namun, ketika itu, alex tidak bisa menjawabnya.
solar-solar haram itu ditimbun di pangkalan jalan teluk betung surabaya, kemudian diangkut truk tangki ke pelabuhan gresik.
kami akan selektif pada rumah-rumah yang telah dicurigai menyimpan senjata api.
pagi harinya, dilaporkan telah ditemukan sesosok mayat laki-laki yang tergeletak di emperan warung depan kantor cabang pelni di jalan usman harun, sampit.
kepala badan pengawas pasar modal, herwidayatmo, menyatakan lembaganya sudah siap melebur dengan otoritas jasa keuangan yang akan dibentuk pemerintah.
hal ini dikatakan arnold saat ditemui di kantornya, senin (5/2) pagi.
pimpinan setempat dari partai berlambang beringin juga sepakat tetap loyal pada kepemimpinan akbar tanjung.
lembaga penyiaran pemerintah bernaung di deppen
nasionalisme indonesia sedang mengalami ujian berat, terutama menghadapi dunia yang semakin global.
pemasukan yang selama ini diperoleh riau, lewat dana rebosasi (dr), iuran hasil hutan atau potensi sumber daya hutan (ihh/psdh) dan hak pengelolaan hutan tanaman industri (hphti), tergolong paling kecil jika dibanding daerah lain, mengingat besarnya potensi kehutanan riau.
clara terhadap polsek tomohon.
saat itu supriyadi baru pulang sehabis memfotocopy ktp untuk melamar pekerjaan di sebuah rumah di jalan kemang iv.
alhasil pertemuan itu tidak menghasilkan keputusan yang berarti bagi karyawan.
kerusakan itu akibat musim penghujan datang terlalu cepat, kesalahan pemupukan dan pengeringan.
namun demikian, sudah ada komitmen hukum dengan adanya kedua produk hukum yang mengatur soal ham.
polda metro jaya memindahkan tempat tommy suharto ditahan ke blok a no 11 dari blok b no 5.
selain itu, aparat juga menyita sebuah kijang pick-up warna hitam yang terperosok ke dalam parit tak jauh dari tkp.
kebakaran ini adalah yang kedua di jakarta utara, setelah siangnya terjadi di kebon bawang.
selain lampiran vonis, kejaksaan juga meminta hasil uji laboratorium dinas anti narkotika (dea) amerika serikat.
pernyataan tersebut dikemukakan adik kandung megawati ini menanggapi maraknya pemberitaan media massa belakangan ini yang menyebutkan terjadi perpecahan dalam keluarga bung karno.
selain itu, pukul 08.30 telah hadir pula ketua partai keadilan dan persatuan (pkp) jendral (purn.)
fpkb sendiri direncanakan akan mengadakan pertemuan untuk menentukan sikap akhir fpkb dalam soal pencalonan ketua ma.
karena itu, karyawan ppd diminta untuk segera menghentikan aksi mogoknya.
soenarko d. a. di ambon kemarin.
pada kesempatan itu, chotibul mengatakan bahwa pkb tetap menginginkan pemilu dipercepat karena situasi yang terjadi sekarang ini tidak memungkinkan untuk menunggu sampai pemilu tahun 2004.
tiap tahun sekitar rp 7 triliun mengalir dari kediri.
agusman yakin alternatif penggunaan dana bapertarum ini tidak akan menimbulkan masalah di kalangan pegawai negeri sipil (pns).
menurut anggota dpr dari golkar, marwah daud ibrahim, yang mendampingi akbar, menyatakan bahwa posisi golkar di luar pemerintahan justru menguntungkan.
kalaupun mereka sempat mengibarkan bendera rms pada saat hari ulang tahun rms (25/4) lalu, itu sebagai wujud protes kepada pemerintah karena pemerintah tidak pernah memberikan kepastian tentang penyelesaian maluku dan rms.
soal jumlah duta besar, alwi membantah bahwa pengurangan duta besar yang bersedia datang  - dari 32 menjadi 16 -  dikarenakan adanya kekhawatiran terhadap keamanan di provinsi tersebut.
ia juga menjadi saksi untuk edi sugiharto, terdakwa perakit bom malam natal, yang disidang setelah persidangannya.
ketua umum pengurus pusat muhammadiyah, syafii maarif, menyatakan organisasi yang dipimpinnya belum mempersiapkan calon presiden untuk pemilihan 2004.
pasar tampaknya tidak ingin berspekulasi mengenai kondisi politik dalam negeri yang terus mengalami perubahan.
boni juga mengatakan ledakan bom yang terjadi itu dikategorikan ledakan besar dan bisa didengar hingga puluhan kilometer.
sementara itu, usai melakukan pertemuan dengan megawati, thaksin mengungkapkan dirinya telah melakukan pembahasan tentang peningkatan kerjasama di bidang keamanan dengan indonesia.
badai ganas di laut utara sepekan terakhir terus membawa korban.
total frekuensi tersebut diikuti dengan volume perdagangan sebesar 196.225 lot saham.
para ulama menyelenggarakan pertemuan karena meprihatinkan nasib bangsa indonesia terhadap kondisi politik yang menggoyang gus dur.
mengenai keberadaan kapal induk as, uss kitty hawk yang sedang bersandar di singapura, franky mengatakan bahwa itu adalah kunjungan persahabatan biasa.
padahal biasanya, spbu mendapat pasokan tiga hingga empat tangki per hari.
masing-masing bernama juli tarumba 47 tahun dan hasan basira 50 tahun.
pemberitaannya sangat berat sebelah.
sementara itu, edwin hanibal, pendamping petambak dcd lainnya, mengatakan, pemda
pihak internasional diharap memberikan kepercayaan, kedaulatan dan kesempatan untuk bisa menangani masalah ini dengan secara baik.
ia juga meminta agar dibangun jalan di daerahnya, termasuk memberikan lampu penerangan listrik.
dalam pemeriksaan kali ini, tanri kembali menyangkal hadir di dalam pertemuan di hotel mulia tanggal 11 februari 1999.
arbi juga mengharapkan, pintu terhadap penegakan supremasi hukum yang telah lebih dahulu dibuka oleh presiden hendaknya juga diikuti oleh lembaga, masyarakat dan aparat hukum lainnya.
di bidang sosial, antara lain, adanya ketidakseimbangan jumlah penduduk dan daya dukung perkotaan, masih kurangnya keharmonisan sosial akibat kesenjangan kualitas, akseptabilitas pendidikan dan kesehatan, serta masalah narkoba, judi, prostitusi dan pmks (penyandang masalah kesejahteraan sosial).
nah kalau sudah begini kan pasti akan dilimpahkan ke pengadilan.
keputusan untuk mereka bisa bebas murni dan pulang ke indonesia sendiri harus menunggu resolusi yang dikeluarkan oleh jaksa dalam proses investigasi awal ( preliminary investigation ) yang saat ini sedang berjalan.
ia bisa memahami jika muncul kecemasan para kiai terhadap kelancaran jalannya pemerintahan.
sebab, pihak yang yang dianggap paling bertanggungjawab tidak diseret ke pengadilan.
ketika ditanya apakah sudah cukup bukti untuk menahan gus dur, bimantoro hanya melengos, tidak memberikan jawaban yang jelas atas pertanyaan wartawan itu.
petugas jaga pintu depan, kunto tampak sedikit enggan menjawab pertanyaan.
operasi ini, menurut sita berjalan sukses.
dan dpr tidak bisa menolak.
dalam pertemuan evaluasi deklarasai malino di palu golden hotel, minggu-senin (11-12/8), disepakati dua kesepakatan penting.
selain itu, janji membangun sumber air bersih, juga tidak pernah ada buktinya sampai sekarang.
namun yang harus diingat, jangan sampai karena aksi itu para tkw kehilangan pekerjaannya.
selain mereka, polisi masih akan memanggil 8 orang lagi untuk dimintai keterangan.
dalam kesempatan itu, rizal sempat mengomentari kondisi makro ekonomi indonesia.
rencananya sidang ini akan berlanjut pada senin (23/4) depan.
begitu mendengar rencana pemanggilan dari polda jatim, zainuri langsung berkonsultasi dengan ketua dprd kabupaten madiun, lilik indarto gunawan sh.
ia juga menambahkan, memang sebelumnya di kamar tersebut sering terdapat banyak kabel yang digigit tikus, sehingga banyak sekali tambalan dengan menggunakan selotip.
darwis secara tegas mengatakan akan mengambil tindakan jika ada pihak-pihak tertentu, termasuk tni/polri, yang menghalangi masyarakat menghadiri acara sira-rakan.
sementara itu, said aqil kepada reporter tempo news room menjelaskan kalau petugas memang sengaja memperbolehkan para demonstran masuk.
karena gagal menembus pintu depan mabes polri, para wartawan itu pun lalu bergerak berdemonstrasi di kantor dispen mabes polri.
karena itu dia meminta masalah ini jangan sampai membingungkan.
sebanyak 75.368 lot pada harga rp.
ketika clinton ditekan lagi, apakah ia dapat mengingat secara spesifik soal janji us$1 juta dari riady, ia menjawab, ia tidak dapat mengingatnya.
100 menjadi rp.
genangan air juga merusak tanaman polowijo di atas lahan 2,567 hektar atau mengakibatkan kerugian sekitar rp 3,85 miliar.
staf humas, jorlan sinaga, mengatakan genangan air, selain terjadi di sudirman setinggi sekitar 15 cm di depan gedung indocement, juga terjadi di jalan gatot subroto dengan ketinggian sama.
merujuk ke uu nomor 26/2000 tentang pengadilan ham, batas waktu penyidikan adalah 90 hari setelah hasil penyelidikan diterima (14 oktober 2000) dan dinyatakan lengkap (14 hari setelah diterima) oleh penyidik.
partai kebangkitan bangsa (pkb) menggelar musyawarah kerja nasional dan musyawarah alim ulama di hotel sari san pacific, jakarta, senin (13/8).
dalam siaran pers tersebut, gus dur tidak menyebut tindakan apa saja yang akan diambil aparat keamanan, bila ada anggota masyarakat yang tetap nekat mengeluarkan pernyataan pemisahan diri dari nkri.
justru dalam bentuk yang sekarang lembaganya lebih banyak.
pemerintah akan memperketat persyaratan para tenaga kerja indonesia yang ke malaysia.
demikian pendapat adrianus meliala, pakar kriminolog dari universitas indonesia saat dihubungi tempo interaktif jumat (8/12) malam.
pengamanan terhadap kunjungan megawati sendiri terlihat cukup ketat dibandingkan saat kunjungan presiden abdurrahman wahid empat bulan lalu.
hal in dikemukakan oleh wakil sekretaris jenderal (wasekjen) mpr, umar basalin, ketika ditemui wartawan di pintu gerbang gedung mpr/dpr pada hari sabtu (26/5) dini hari, sekitar pukul 01:05 wib, setelah selesai mengikuti rapat informal antara pimpinan mpr di jakarta.
anton juga memperkirakan nilai ekspor sepatu indonesia tahun 2002 akan turun 10 hingga 25 persen dari tahun 2001.
alasan gerilyawan gam, sepeda motor adnan sering dipakai kopassus.
marzuki berangkat ke belanda sejak hari jumat (26/1) setelah sehari sebelumnya tim penyidik kejagung yang terdiri dari muchtar arifin dan ersyiwo zaimaru berangkat terlebih dahulu.
selain itu, rombongan ini disertai penasehat yaitu sir rupert smith, jendral yang pensiun januari silam yang pernah menjadi deputi panglima tertinggi pasukan gabungan eropa di balkan.
kapolda metro jaya inspektur jenderal makbul padmanegara menyatakan status hukum tommy soeharto masih tersangka dalam kasus kepemilikan senjata api dan pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
kenaikan ini, kata syahril, karena tekanan politik tidak seberat tahun 2001.
seperti diketahui, soeripto ditangkap hari selasa (2/5) dengan tuduhan menjualbelikan rahasia negara.
ketiganya, sebagaimana dijelaskan oleh kapolres aceh besar, superintendent sayed hoesainy, kepada pers di banda aceh, selasa (10/10), hilang diculik oleh kelompok gbpk saat sedang bertugas.
untuk wilayah divre ii jakarta, yang menguasai pasarnya adalah kring 12000 yang dikeluarkan group lippo.
mereka hanya diwajibkan mengikuti tahapan seleksi yang cukup panjang-mulai dari seleksi administratif sampai debat publik.
sedangkan saham yang mendapat nilai transaksi terbesar diraih oleh saham pt telkom sebesar rp 80,539 miliar.
kendati demikian, ppp tidak menolak jika pada akhirnya pansus terbentuk.
operasi itu adalah operasi zebra simpatik 2000 dan operasi lilin ketupat 2000.
para mubaligh tersebut perlu dikumpulkan untuk menerima informasi mengenai kondisi bangsa yang sesungguhnya.
malam (7/10).
hasil pemilihan itu sangat mengecewakan, masak fraksi mayoritas bisa kalah suara.
kesepakatan itu sama sekali tidak membicarakan masalah kemerdekaan.
suharlan mengaku tidak mengetahui kapan wiranto pulang.
mereka terlibat dalam proses proklamasi dan peperangan saat awal-awal kelahiran negara ini, juga dalam perjalanan sejarah berikutnya seperti pada dekade 1950 dan pertengahan 1960-an.
ia menambahkan bahwa inflasi single digit sebenarnya juga telah diasumsikan dalam apbn.
ia juga setuju jika korem, kodim atau koramil dibubarkan.
saya berada dibarisan kedua setelah kami dipukul mundur.
jaksa penuntut umum fachmi mengatakan hal itu kepada majelis hakim pimpinan amiruddin zakaria, sesaat sebelum sidang dengan terdakwa ketua umum partai golkar akbar tandjung ditutup, di hall a arena prj kemayoran, jakarta, senin (27/5).
contoh, kasus idawati, warga jalan harapan raya pekanbaru.
sementara pada bulan november ini ditargetkan rp 2 triliun dan desember rp 2,9 triliun.
menurut data bmg, gempa ini dirasakan di daerah bengkulu sebesar 3-4 mmi dan dirasakan di jakarta sebesar 2 mmi.
sejauh ini penyebab kebakaran masih diselidiki.
menurut juanda, kebanyakan para pengungsi masih bertahan di tenda-tenda darurat.
pihak dinkes dki, ujarnya, juga telah menyebarluaskan selebaran anjuran hidup bersih.
pemeriksaan terhadap baramuli adalah sebagai saksi atas dua tersangka kasus korupsi di bank indover, direktur utama indover sidharta sp suryadi, amsterdam dan managing director bank indover permadi gandapradja, di hongkong.
saya akan membuka clearing house di ciganjur.
soal kenaikan harga bbm, alvin menjelaskan, kenaikan paling tinggi justru terhadap minyak tanah, yang dikonsumsi rakyat kecil.
bahkan di jalan budi utomo pada pukul 08.30 hampir terjadi kerusuhan, di mana ada warga dengan penumpang bis hendak menuju sambas.
saham-saham yang mengalami keuntungan ( top gainers ) hari ini dialami saham astra agro lestari yang sahamnya naik rp 100 menjadi rp 1.200 per lembar saham.
sementara itu, entah memang karena kata hati nurani atau kata mereka yang menyuruh, banyak juga yang meminta pengadilan terhadap soeharto dihentikan saja.
asuransi mitra maparya.
status para mahasiswa ini dianggap semakin memperkuat dugaan pihak imigrasi bahwa mereka telah menyalahgunakan bebas visa kunjungan singkat (bvks).
wakil panglima pejuang pro integrasi (ppi), eurico guterres, sejak pukul 10.00 wib pagi, diperiksa di korserse mabes polri oleh tim penyidik dari kejaksaan agung (kejagung).
namun, tavares mengajukan tiga syarat, yakni jika mereka kembali pemerintah timor leste harus menjamin keamanan; pemerintah harus tidak pilih kasih dan tidak menjadikan kelompok prointegrasi sebagai warga negara kelas dua; dan untuk sementara waktu kelompok prointegrasi harus dibebaskan dari kewajiban membayar pajak kepada negara.
di perairan malaka, sudah ada pasar yang siap menampung barang-barang hasil bajakan.
dari hal-hal itulah sjahrir menilai fungsi bppn tidak optimal.
sedangkan di hari ke tiga, rabu (3/4) indeks terkoreksi tipis 0,932 poin ke level 488,657.
karena itu akan menimbulkan complain dan persepsi yang macam-macam dari masyarakat.
direktur eksekutif walhi emmy hafild menyatakan, pemerintah belum pernah mengeluarkan peraturan pembuangan limbah ke laut.
kabel-kabel listrik dan telepon yang terkena rubuhan antena terlihat terjulur di pinggir jalan dan melintas di atas jalan radio dalam raya.
suasana jakarta senin (15/1) dari pagi terlihat lengang.
seharusnya kepada menteri terkait.
ia menggunakan gaun sederhana berwarna biru tua, tanpa menenteng tas.
pasalnya, jika wapres ingin mengambil suatu keputusan, dia selalu meminta tanggapan dari presiden.
demikian dituturkan deputi inspektur jenderal polisi jammu, dilbar singh, kepada afp.
ia menegaskan, mabes polri tidak mengambil sikap pro dan kontra kepada presiden tetapi yang penting bagaimana mengamankan negara dari ancaman bahaya.
hal ini dimaksudkan agar ada tanggung jawab secara hukum dari pemeritnah pusat untuk segera bertindak untuk menyelesaikan konflik maluku secara menyeluruh.
289/m tahun 2000 tertanggal 6 november 2000 tentang pemisahan departemen pertanian dan departemen kehutanan.
karena itu, ke-12 orang itu datang untuk memastikan kebenaran informasi tersebut.
sehingga posisi dan kedudukan keluarga pejabat negara menjadi lebih jelas dan
menurut rahardi, dana tersebut dialirkan kepada mensesneg, akbar tandjung, sebesar rp 40 miliar guna penyediaan pangan dan rp 10 miliar dialirkan lewat menpangab, wiranto untuk memulihkan situasi keamanan yang kacau karena kerusuhan mei 1998.
menteri dalam negeri, surdjadi soedirdja, mengatakan, potensi aceh secara demografis, geografis dan historis sangat potensial untuk mendorong masyarakat aceh pada kemajuan hingga saat ini.
saat ini, ada 7.325 hektar lahan milik petani lombok tengah yang terancam kekeringan.
arie lebih lanjut mengatakan, pihak koni telah mengambil pelajaran dari masalah ini.
kemudian terjadilah pengrusakan tersebut.
surat dengan nomor r-166/setmil/b/7/2001, tertanggal 5 juli 2001, berisi tentang perihal penyerahan tongkat komando kapolri.
endin membantah kesaksian dua saksi yang mengadukannya telah mencemarkan nama baik supraptini, marnis kahar dan yahya harahap.
di antaranya bayer indonesia yang naik rp.
jaksa penyidik, yang diketuai i made yasa, mengajukan 30 pertanyaan terhadap arifin.
masalah pr, tegas didi, tetap menjadi tanggung jawab utama puspen, tetapi seluruh anggota polri, mulai dari kapolri sampai ke bawah, juga harus bertanggung jawab mengemban amanat pr.
sementara hari sabarno dari ketua fraksi tni/polri yang diminta komentarnya enggan berkomentar lebih jauh.
selasa, lalu paginya kita dipanggil.
kata dia, setelah melihat di lapangan, baru akan dirumuskan secara keseluruhan.
hal ini bertentangan dengan alasan polisi mengeluarkan sp3, karena unsur kesalahannya adalah pembuktian terbalik.
helikopter itu lalu menurunkan delapan anggota tim sar.
ukuran sukses tidaknya kinerja bi juga diukur dari kemampuannya menstabilkan nilai tukar rupiah.
padahal target ekspor sepatu indonesia pada tahun ini ditetapkan us$ 2 miliar.
ini belum termasuk nama-nama yang bergulir tidak secara resmi, tapi diketahui secara luas di kalangan dprd.
mereka sangat kooperatif.
kami bisa memahami kehendak tersebut.
untuk itu, ia akan memperjuangkan agar pendeportasian itu tidak terjadi.
menurut dia, tidak ada persoalan bagi mpr: apakah gus dur mau datang atau tidak.
elza ketika ditemui wartawan mengungkapkan, dirinya tidak menemani tommy ketika bertemu dengan pak harto.
lokasi-lokasi rawan konflik yang sering dijadikan sarang penembak jitu antara lain: kawanan ponegoro, kawasan pohon pule, kawasan perigi lima, dan jalan am sangaji, serta di kawasan tantui.
bekas presiden filipina fidel ramos menyatakan perlu kerjasama internasional dalam menghadapi jaringan terorisme global.
patroli tni al di teluk dalam ambon siang tadi, jumat (18/8), berhasil merazia ratusan amunisi dan senjata tajam dari para penumpang speed boat dan kapal motor yang melewati jalur perairan itu.
untuk itu, lanjut miranda, bi akan mencermati ekspektasi-ekspektasi inflasi 2001 mengingat tingkat inflasi pada tahun 2000 mencapai 9,35 persen.
padahal korban saat itu masih berstatus karyawan.
rencananya, ia akan diperiksa besok, kamis (19/10), pukul 08.00 wita.
kepala polres jakarta timur komisaris besar pol.
sebagai gantinya kepada para debitur, sambung faisal, pemerintah hendaknya memberikan keringanan-keringanan berupa pajak atau lainnya, agar aset yang dijaminkan dapat memiliki nilai ekonomis.
dari sisi pelaku pelanggar ham, menurut munarman yang paling banyak melakukan adalah polri.
sebelum ini, polri juga telah melakukan mutasi terhadap ratusan pamen.
konstruksi reklame berukuran 450 meter persegi itu menimpa tiga mobil yang kebetulan melintas di bawahnya.
tni sendiri kini tengah membangun dirinya dengan memusatkan diri pada tugas pokok pertahanan negara.
titik-titik kebakaran tersebut didasarkan atas observasi terhadap kejadian kebakaran yang telah terjadi.
sedangkan yang kedua karena, jemaat gereja gpib yang memang banyak berasal dari warga maluku.
sesuai etika hakim, kami tidak berhak memberi komentar.
seorang korban lainnya, jalil (22 tahun), warga gondang wetan hingga saat ini masih dirawat di rumah sakit bhayangkara surabaya.
hasilnya, menurut tomo, ketua yayasan berjanji akan menyesuaikan gaji dengan tuntutan guru.
masukan itu diperoleh melalui workshop yang diselenggarakan bappenas di enam daerah yang memiliki kerusakan cukup parah.
kemampuan jelajah kapal ini hanya terbatas 10 jam perjalanan.
jenderal jangkung ini pernah mengikuti operasi tempur nanggala x timtim (1976), dan candraca xv timtim (1984).
pendapatan tercatat sebesar rp 19,1 miliar atau naik 29,8 persen dari rp 14,7 miliar.
di posisi teratas top gainer adalah saham semen gresik (smgr) yang naik rp 350 menjadi rp 9.850.
kemudian, dua orang lainnya memesan kain batik motif sarimbit, yang dipakai untuk pasangan pria-wanita.
pendaftaran yang semula berakhir 15 juni 2002 ini diperpanjang hingga 28 juni 2002 untuk pendaftaran non-kolektif.
indonesia siap bekerjasama dalam berbagai bentuk untuk menanggulangi teroris internasional.
aksi dimulai sekitar pukul 09.30 wita, dengan mencopot lima bagian pagar pembatas.
kala itu, pemeriksaan difokuskan kepada kondisi sistem kardio vaskuler (sistem jantung dan pembuluh darah).
status mereka deportasi pengusiran, sehingga segala biaya pendeportasian mereka tanggung sendiri.
taufik sh ma dan abdulrahman saleh sh ma.
menteri perhubungan yang baru, dr ir budi mulyawan suyitno, mengatakan bahwa dirinya akan menindaklanjuti segala sesuatu yang telah menjadi program departemen perhubungan di masa pimpinan letnan jenderal tni (purn) agum gumelar.
mapindo pratama, antara lain suzuki katana, toyota kijang dan sebuah bmw.
kapal-kapal yang dicurigai, antara lain, km dobonsolo, km rinjani, km bukit siguntang, dan km lambelu.
atas dua bagian pun tidak menyelesaikan masalah.
jadi kita menggunakan prosedur kewajaran dan kebiasan privatisasi bumn sebelumnya.
sebelumnya, ia juga telah dimintai komentar sehubungan dengan status kepemilikan rumah di kawasan pondok indah yang disinyalir dimiliki oleh kliennya itu.
sejauh ini sardjono belum bisa memastikan apakah sindikat itu juga terlibat dalam pencetakan uang palsu atau tidak.
hingga saat ini, asap masih terus mengepul di ambon.
sekitar pukul 21.20 wib, suami istri samadikun keluar dari kediamannya.
apalagi serangan dilancarkan saat anggotanya sedang menunaikan ibadah shalat.
kedua nama itulah, setelah disahkan rapat paripurna dpr, yang akan diajukan kepada presiden abdurrahman wahid untuk dipilih sebagai ketua ma.
ia mengatakan masalah fit and proper test penawar bca adalah tanggung jawab bi.
ka 108 (fajar semarang), ka 106 (senja semarang), ka 148 (tawang jaya), ketiga kereta ini berangkat dari pasar senen.
selain itu, mereka juga mendesak dpr menggelar sidang istimewa (si) jika gus dur terbukti terlibat dalam kasus bulog dan brunei.
menurut kapolri, dirinya telah mendapatkan laporan dari kepala kepolisian daerah (kapolda) jawa tengah, inspektur jenderal polisi (irjen pol) erwin mapaseng, mengenai kejadian di tegal.
beberapa hal yang mengerikan pernah terjadi pada masa lalu.
untuk itu, kata wapres, ganjalan tersebut perlu segera dibenahi bagi terciptanya iklim yang kondusif dan menyenangkan bagi kedua belah pihak.
pertimbangan politis ini karena presiden memperhitungkan sisi politis lain, seperti dukungan internal dan eksternal.
kalau ada apa-apa, kan saya bisa jadi sasaran.
sampai hari ini, sabtu (2/2) siang, jl.
mereka menunggu jb di jalan yang sering dilaluinya.
rony mengatakan para tersangka akan dijerat pasal 296 kuhp, karena sebagai pencahariannya mengadakan, menyediakan perbuatan cabul dan memperdagangkan perempuan di bawah umur sebagai pekerja seks.
sementara itu, sekretaris jenderal aji, didik supriyanto, mengatakan bahwa selama tahun 2000, telah terjadi 105 tindak kekerasan terhadap wartawan.
mengenai perombakan kabinet, menurut dia adalah hak prerogatif presiden.
slamet menegaskan, tindakan mereka ini bukan mewakili parpol atau ormas, serta tidak mendukung elite atau kekuatan politik tertentu.
dalam pertandingan ini, pemain gaek indonesia lukmanul hakim memperlihatkan kepiawainnya dengan mencetak dua kali home run , yakni di inning 5 dan 7.
kedatangan robert gelbard ke istana merdeka dalam rangka untuk memberikan surat perpisahan mantan presiden bill clinton kepada presiden abdurrahman wahid.
ia mengatakan bahwa keputusan penjualan saham telkom kepada swasta, apakah akan lewat lewat block sale (penawaran tertutup) atau secondary offering (penawaran kedua), tergantung pemerintah.
namun demikian, selama para milisi itu masih berada dalam wilayah hukum indonesia, pemerintah indonesia akan tetap tegas.
hal ini dikatakannya di kuala lumpur, sesaat setelah persidangan hari pertama the islamic conference of foreign ministers on terrorism , senin (1/4).
setelah itu ia masuk ke dalam mobil.
tim lbh manado, selaku kuasa hukum, telah diterima wakapolres minahasa, ass supt.
membantu pemulangan para tki itu.
buntutnya, 41 orang meregang nyawa.
di luar itu masih ada dana nonbujeter.
tujuan lawatan itu adalah membujuk negara-negara arab untuk menekan palestina agar mau berkompromi.
sri mulyani mengatakan hal tersebut berkaitan dengan perseteruan pemerintah dan bi yang indikasinya muncul dari keinginan pemerintah mengganti dewan gubernur bi.
setelah itu, ia akan pergi ke lamongan.
walaupun hujan tidak terlalu lama, lanjutnya, arus kali sangat deras.
dalam mou itu disepakati, emiten yang mengikuti program prakarsa jakarta ini secara otomatis akan dinyatakan sebagai debitur kooperatif.
padahal sudah 25 tahun para advokad menunggu ruu tersebut.
menurut catatan bmg, selama tahun 2000 ini telah terjadi tiga kali gempa yang mengakibatkan kerusakan hebat, yaitu di bengkulu, banggai, dan sukabumi.
tapi, tidak dari tuntutan pidananya.
bekas teman bisnis sudwikatmono itu menilai hak asasinya terancam berkaitan perkara tersebut.
mengenai kerangka suaminya, kasmoro, chotimah mengungkapkan bahwa lengan kiri atas kasmoro tidak ada.
jpu fachmi mengatakan, kenyataan tersebut merupakan alasan mengapa kasus tukar guling aset bulog-goro itu menjadi kasus pidana.
ketika keluar meninggalkan kediaman presiden, panglima tni melambaikan tangan sembari melemparkan senyum kepada wartawan.
dalam petikan putusan ma tersebut disebutkan empat poin.
labih lanjut hatta mengatakan, secara tidak langsung, dengan adanya usulan itu berarti akbar menginginkan sidang istimewa harus segera dilaksanakan untuk mengubah uud 45 yang mengatur kewenangan pesiden dan wakil pesiden.
ma juga tak bisa menyatakan mendukung atau tidak mendukung pp tersebut.
itu keputusan yang ada hingga sore ini.
pemerintah menganggarkan rp 81,6 triliun dari dana rutin dan pembangunan untuk daerah.
untuk melayani lalu-lintas di perbatasan, kantor imigrasi telah menyiapkan tempat-tempat penyeberangan dan pelayanan dokumen bagi warga negara indonesia yang akan ke timor leste.
hingga kini polisi baru meneliti proyektil peluru sebagai satu-satunya bukti dari senjata api yang digunakan pelaku.
karena jumlah penduduk jawa saja sudah 100 juta lebih.
dosen fakultas hukum ui dan hamdan zoelva s.h.,
untuk tol dalam kota jakarta diusulkan naik 17 persen.
korban dievakuasi ke rumah sakit (rs) bersalin al-fatah, ambon.
meski demikian, tempat-tempat yang bersifat pribadi seperti ruangan untuk dirinya memang tidak dapat dikunjungi.
mengingat potret indonesia selama ini digambarkan seolah-olah dalam keadaan berkecamuk.
rencana divestasi tersebut, kata eka, akan dibicarakan dalam rapat umum pemegang saham luar biasa (rupslb) perseroan yang diadakan pada 28 juni 2001 mendatang.
pertemuan itu sendiri membahas gejolak politik terakhir dan baru selesai menjelang pukul 24.00 wib.
berdasarkan rapat koordinasi antara perum damri dan pt jasa raharja telah dilakukan pemberian santunan keluarga korban, meliputi biaya perawatan, biaya pengantaran korban ke kampung halaman serta uang penguburan dan uang duka sebesar rp 1 juta kepada keluarga korban.
dalam keterangannya, djunaidi juga mengemukakan bahwa beras miskin yang dicadangkan dolog ntb sebanyak 65.784 ton, untuk mencukupi kebutuhan 469.885 kepala keluarga.
sasarannya kata dia.
dalam pantauan tempo interaktif begitu sampai di kawasan senayan, mereka segera memasuki komplek dpr/mpr.
menurut herman, lebih baik sidang diadakan satu kali lagi dengan menghadirkan semua saksi dengan alasan agar cepat selesai dan tidak ada penundaan lagi.
ia menambahkan dalam dalam pembahasan amandemen uu bi pemerintah, dpr dan tim panel semata-mata hanya ingin mendapat hasil yang terbaik.
para mahasiswa juga tampak menabur bunga di atas pusara itu.
namun, tidak tahulah, mungkin masih ada kelompok yang tidak senang dengan sikapnya membantu aceh.
menurut anis, hingga awal januari ini bantuan terus berdatangan.
saya yakinkan, 99,99 persen st tidak akan menjadi si.
sedang urusan pengeboman kediaman duta besar filipina di jakarta pada agustus 2000 dan peledakan kereta api di manila desember tahun yang sama, marty mengatakan belum dijadikan dakwaan resmi.
pihak kejaksaan agung pada tanggal yang sama secara resmi memberlakukan pembantaran penahanan terhadap syamsul.
sementara enam dpc pdi-p secara bulat akan mengajukan ketua dpd pdip tarmizi suhardjo yang juga sebagai wakil ketua dprd jakarta sebagai calon gubernur.
dia mengatakan, setiap sore pada bulan puasa ratusan anak muda dari berbagai kampung berkumpul di ruas rel tersebut.
pertemuan yang berlangsung selama satu hari itu, juga sepakat membentuk wadah yang diberi nama majelis rektor perguruan tinggi negeri indonesia.
karena yang ngantor cuma empat orang, maka hanya merekalah yang menandatangani pernyataan mengundurkan diri yang sudah disiapkan mahasiswa.
namun demikian, pelaksanaan otonomi daerah tidak mungkin dihentikan.
seperti diketahui proyek banjir kanal timur ini rencananya akan mulai dicanangkan pembangunannya oleh gubernur dki sutiyoso, 22 juni lalu, bertepatan dengan hut ke-475 kota jakarta.
ia meminta penunjukan yun mulyana tidak dipersoalkan karena jika kapolri yang diundang, akan ada staf yang bisa mewakili dan yang demikian adalah hal yang biasa di kepolisian.
pengurus besar persatuan tenis lantai indonesia (pb pelti) sampai hari ini belum memutuskan akan memberikan kesempatan kepada hendri susilo pramono untuk mengklarifikasi pengunduran dirinya dari tim davis indonesia atau tidak.
dari tangan para korban, aparat tni menyita beberapa pucuk senjata masing-masing satu senapan laras panjang jenis ak47 standar beserta tiga magazine dan 282 peluru, lalu satu pucuk senapan m16 standar buatan dengan 3 magazine dan 159 peluru, terakhir satu pelontar granat (glm, granate lonser machine) dengan satu peluru aktif.
istri almarhum, sri mulyati, 52 tahun, mengatakan hal itu kepada tempo news room saat mengenang suami yang ia nikahi pada 1976.
akibatnya, yang paling dirasakan saat ini adalah dunia pendidikan yang kian tidak menentu.
nilai total perdagangan yang terjadi di pasar reguler cukup besar mencapai rp 1,088 triliun.
ditambahkan oleh barman, dalam permohonan kasasi waktu itu, kejaksaan menuntut enam hal untuk disahkan oleh ma, yaitu pengakuan atas tim koneksitas yang dibentuk berdasarkan keputusan jaksa agung nomor 141/as/ja/04/2001 tertanggal 9 april 2001 dan surat perintah penyidikan dari ketua tim koneksitas nomor print 051/f/fjp/04/2001.
selain kepada puskesmas, dana jps-bk diberikan ke rsu di kabupaten/kota se-banten yang jumlahnya mencapai rp 4 miliar lebih dengan perincian rsu pandeglang rp 440 juta, rsu serang rp 1 miliar, rsu adjidarmo rp 550 juta, rsu tangerang rp 840 juta, rsu sitanala rp 920 juta, dan rsu cilegon rp 280 juta.
materi pelatihan yang diberikan kepada para relawan tersebut diantaranya menyangkut ilmu bela diri yang dilengkapi dengan ilmu tenaga dalam, latihan fisik, dan ceramah tentang perundang-undangan.
herry suhardy, dua orang itu terkena ranjau saat mencari warga ambon, nyong joseph, 20 tahun, yang terkena ranjau di daerah tersebut setelah bersama beberapa temannya sedang berburu binatang.
dalam porda, pemda dki dan yayasan yamora bekerja sama untuk menggalang dana bagi kesejahteraan atlet dan pelatih kontingen dki agar tidak ada lagi atlet yang hengkang ke daerah lain.
karena tidak mengindahkan tuntutan mahasiswa serta rakyat agar anggota dewan mengundurkan diri dan mengembalikan uang itu, gedung dprd bengkulu sejak dua pekan lalu diduduki mahasiswa.
ia memiliki sebuah tanah seluas 22,411 hektare seharga rp 600-an juta di kawasan wisata stangi lombok barat.
saham-saham yang paling aktif diperdagangkan hari ini adalah bank lipo sebanyak 359.947 lot dengan nilai rp.
total biaya yang dianggarkan berkisar rp 6,654 miliar.
dalam pertemuan yang berlangsung hanya setengah jam itu, gubernur berjanji akan memperhatikan keinginan masyarakat melayu ini.
pelanggarnya, tambah anton, bisa dikenakan hukuman maksimal empat tahun penjara.
zainal asikin belum bersedia berkomentar menjawab tuntutan jaksa tersebut sampai saatnya membacakan pembelaannya dua pekan nanti.
ia tidak sempat menjelaskan keuntungan dimaksud, karena tergesa-gesa kembali ke ruang tahanannya di kejaksaan agung.
kelompok pejuang islam, abu sayyaf, berencana membeli senjata.
ia datang langsung ke aceh dan menemui para penggugat untuk melakukan wawancara.
menurutnya, keberhasilan penyelesaian masalah di timor timur sangat tergantung pada rekonsiliasi antar kelompok politik yang ada di wilayah itu.
kunjungan tersebut dikabarkan memiliki kaitan dengan masalah agama di asia tengah.
dita menjelaskan aksi mogok ini dilakukan secara serentak di pelabuhan tanjung priok jakarta, pelabuhan tanjung perak surabaya, dan pelabuhan cilegon.
pertemuan yang berlangsung sekitar satu jam antara presiden dan mantan menteri koordinator kesejahteraan dan pengentasan kemiskinan semalam tidak terjadwal dalam biro protokol kepresidenan.
tuntutan yang lain ditujukan kepada pemerintah indonesia.
petrus dan nudirman munir ditunjuk menjadi pengacara ketiga orang satpam yang dituduh menerima suap dari elza syarief dan memberikan keterangan palsu dalam sidang kasus pemilikan senjata api di apartemen cemara dengan terdakwa hutomo mandala putra alias tommy soeharto.
karenanya disepakati untuk menarik mereka dari jabatan masing-masing.
penerapan teknologi lainnya yang akan dikenakan untuk menghadapi bencana banjir hatta menyebutkan diantaranya adalah pemberian makanan instant padat energi dan pemberian informasi secara luas kepada masyarakat makanan instan yang disiapkan oleh bppt rencanya baru akan disebar sekitar 200 ribu buah bagi masyarakat yang memerlukan.
sementara menanggapi pertanyaan apakah penolakan presiden abdurrahman wahid (gus dur) untuk bertemu dengannya akan mengguncangkan pasar, syahril tidak dapat memastikan.
syarifah kini dirawat di rsu langsa bersama samin bin ali, karyawan pt mon jambe, yang pecah mata kirinya akibat disiksa aparat.
tidak ada nama hasballah.
pemerintah dan bank indonesia akan segera membahas langkah-langkah yang diperlukan guna mendorong pengucuran kredit perbankan ke sektor riil.
konsep pemberdayaan perempuan yang saat ini sedang dijalankan bangsa indonesia lebih luas dari sekedar emansipasi wanita, kata presiden megawati soekarnoputri dalam pembukaan rapat kerja nasional pembangunan pemberdayaan perempuan di istana negara, jakarta, selasa (11/9).
namun, janji itu tak dapat dipenuhinya.
di kalangan civitas akademika iain arraniry, ia dikenal dekat dengan semua pihak.
kalau pun dpa mempunyai pendapat, tidak akan dipublikasikan.
reformasi baru terbukti jika tni telah mampu mewujudkan transparansi (keterbukaan), profesionalisme dan etika serta depolitisasi tanpa adanya campur tangan pihak lain.
diantaranya, kondisi masyarakatnya yang ramah dan faktor alamnya yang mendukung investasi usaha dalam bidang industri.
menurut pantauan tempo interaktif, pihak kejaksaan agung selama ini menyatakan bahwa kasus tersebut masih dalam tahap penyelidikan sehingga belum diketahui siapa tersangkanya.
namun, beberapa hari lalu wartawan harian media indonesia memergokinya tengah berbelanja di singapura.
rumah duta besar (dubes) amerika serikat, robert gelbard, di jalan taman suropati nomor 3, menteng, jakarta pusat dijaga ketat aparat keamanan bersenjata lengkap.
hal ini dijawab oleh surjadi sudirdja yang juga hadir, pemerintah dengan tangan terbuka siap menerima segala bentuk bantuan kemanusiaan bagi pengungsi, baik dari negara lain maupun dari lembaga-lembaga non pemerintah dalam dan luar negeri.
sementara basrief arief gadungan yang ternyata bernama deddy arfansyah, 31 tahun, telah ditangkap dan diserahkan ke polres bekasi.
clinton sendiri mengatakan, ada kemajuan berarti yang telah dilakukan untuk mengakhiri konflik yang telah berlangsung selama 52 tahun.
karena tetap ditolak, mahasiswa kemudian hanya melakukan orasi-orasi di sepanjang trotoar dan membagi-bagikan selebaran.
gubernur sulawesi tengah, paliuju berjanji akan memberikan jaminan keamanan kepada warga yang ingin kembali ke poso.
dalam waktu dekat, kata dia, tersangka akan bertambah menjadi 24 orang.
bibit enggan menjawabnya.
padahal para menteri sudah melakukan road show .
kecurigaannya ini berawal dari kinerja para kontraktor itu sendiri.
pernyataan ini disampaikan anggota fraksi pdi-p, zulvan lindan, kepada wartawan di depan kediaman wapres megawati sukarnoputri di jalan teuku umar 27a menteng, jakarta pusat, selasa (29/5) malam.
tim patroli kemudian berpapasan dengan sekitar 20 pemuda.
pada awalnya tommy tidak mau menyebutkan nama aparat yang berkoordinasi dengannya.
selain itu, lanjutnya, hal-hal aneh lainnya adalah dana tersebut juga juga digunakan untuk kegiatan usaha yang dilakukan dengan pihak ketiga dalam bentuk bidang jasa, konsultasi dan perdagangan.
yang menggenaskan, pasukan gabungan itu juga dilaporkan menyiksa dan mengeksekusi seorang warga bernama usman ali.
untuk propinsi maluku dan maluku utara, kepulauan kei dan tual dibangun lebih dahulu karena di wilayah itu konflik dianggap sudah mereda.
satu dari ketiga korban dilaporkan tewas, sedang dua lainnya saat ini dirawat di rumah sakit umum daerah (rsud) dr haulussy, ambon.
tapi setelah negosiasi, akhirnya agen memberi izin para supir truk mengangkut penumpang menuju terminal rajabasa.
sejumlah studi yang dilakukan, belum sepenuhnya mengungkap sisi gelap sejarah itu.
pertama mengadakan dialog di tingkat elit, baik lokal maupun nasional, dan kedua melakukan langkah-langkah konkret seperti penegakan hukum yang seadil-adilnya, rehabilitasi korban serta pengungsi, dan mempersiapkan kerangka organisasi penyelesaian masalah aceh yang menyeluruh dan komprehensif berupa komisi kebenaran dan rekonsiliasi.
hal senada dikatakan oleh pakar hukum dan ketatanegaraan dari universitas indonesia, jimly ashidiqie.
tawaran pelimpahan tugas presiden abdurrahman wahid kepada wakil presiden megawati, menurut wakil sekjen partai kebangkitan bangsa (pkb), chotibul umam wiranu dalam konferensi pers yang digelar usai kedatangan presiden wahid di dpp pkb kuningan, sabtu (26/5), sudah jelas dan tidak perlu diragukan serta ditafsirkan sebagai hal-hal yang tidak substansial.
pt pos sendiri, lanjut setijoso, juga dapat memanfaatkan fasilitas elektronik banking bca sebagai cash management pt pos.
dari ketiga saksi itu, hingga pukul 10.
demikian vieira kepada pers di kupang, ntt, rabu (4/10).
seperti diberitakan, untuk menjamu tamu dari pusat, pemda jatim telah mengucurkan rp 2,3 milyar.
ia menyebutkan titik-titik yang saat ini terus diawasi, antara lain tangerang, depok, dan lampung.
pengalokasian dana pesangon itu nyaris luput dari perhatian karena dalam apbd tidak mencantumkan perincian dana lain-lain.
sementara itu, ketua dpa, ahmad tirto sudiro, mengatakan, dpa akan segera melakukaan rapat intern untuk memberikan masukan kepada presiden dalam mengatasi kerusuhan sampit.
alfons leumau.
hotma yakin kejaksaan tidak akan melarang rencana kliennya.
demikian pula yang dilakukan oleh saham second liner seperti saham united tractors, multipolar, dan timah.
acara dibuka dengan pembacaan keputusan presiden nomor 165/m/2001 tertanggal 1 juni 2001 oleh wakil sekretaris kabinet, erman rajagukguk
yang jelas, kata amien, figur itu punya kesempatan lebih bagus dan bisa merangkul paling banyak segenap elemen bangsa dengan kombinasi yang cukup komprehensif.
ini kan mendadak sekali.
tuntutan pemberlakuan syariat islam, bukan baru kali ini muncul di sulawesi selatan.
kami belum puas atas putusan itu.
15 september 2001: kapolda inspektur jenderal sofjan jacoeb bertemu siti hardiyanti indra rukmana (mbak tutut) di cendana untuk membahas penyerahan diri tommy.
ia membenarkan bahwa sikap lopa yang meminta dpr menghentikan memorandum ii adalah sikap kabinet.
dikatakannya, peningkatan pasar otomotif ini tidak lepas dari komitmen pemerintah untuk melakukan stabilisasi di bidang politik, keamanan, dan hukum, sehingga menumbuhkan rasa aman bagi investor menanamkan investasinya di indonesia.
apabila dibutuhkan bantuan yang lebih besar, barulah dilakukan sesuai prosedur yang berlaku.
karena itu harus diambil jalan tengah, yang tidak merugikan kedua pihak, yaitu menanyakan kepada rakyat aceh, apa maunya mereka.
ada pun yang diserahkan adalah satu bundel berkas dakwaan setebal 1000 halaman dan alat bukti berupa surat-surat serta gedung pt goro batara sakti yang berada di pejaten, jakarta selatan.
itu hanya upaya mengambinghitamkan pelni.
masyarakat lampung punya pengalaman buruk pasca gempa liwa, tahun 1994 lalu.
para terdakwa adalah orang - orang yang tertangkap di daerah duren sawit seusai peristiwa tersebut.
para anggota yang mewakili satu daerah dimana anggotanya terlibat dalam kericuhan tersebut, dapat mengirimkan surat kepada ketua mpr amien rais agar anggota tersebut ditarik dari mpr.
selain itu, afp mensinyalir pula kemungkinan keterlibatan polisi dalam kerusuhan yang terjadi.
rangkaian yang terlepas yakni antara gerbong pembangkit listrik -setelah lokomotif- dengan gerbong pengangkut penumpang.
di tiap sisi dari gedung ini, terdapat lima lapisan atau ring, dimana yang pertama adalah ring e, ring d, ring c, ring b, dan yang paling dalam dalam adalah ring a.
akhir 1997
wakil panglima gam (gerakan aceh merdeka) wilayah pase, sofyan daud, kemarin (6/3), membantah keras informasi yang menyebutkan bahwa tiga prajurit andalannya tewas saat kontak senjata dengan aparat keamanan di kawasan paya bili, kecamatan muara dua, aceh utara, sabtu (3/3).
tak ada maksud untuk berkata seperti itu.
padahal, kemarin kepala kepolisian ri jenderal (pol) bimantoro menegaskan bahwa meski telah terjadi serangkaian pemboman di berbagai wilayah termasuk mataram, ia menganggap belum perlu penetapan kondisi siaga i di indonesia.
mereka masing-masing pangdam xvii trikora mayjen tni tonny a. rompis, kapolda irian jaya irjen pol drs fx soemardi sh, ketua dprd papua nathaniel kayway sh dan kajati papua bismar mannu sh.
menurut dia, hal itu dilakukan demi pembinaan dan pengucuran kembali dana kud.
frekuensi perdagangan hari ini tercatat 24.136 kali, jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 1.978.851 lot saham, dengan nilai transaksi mencapai rp 729.450.436.500.
bentuk permasalahan lahan tersebut antara lain berupa: penyerobotan lahan/okupasi/penggarapan lahan, tuntutan ganti rugi, tuntutan hak atas tanah dan terhambatnya proses perpanjangan hgu yang akan segera berakhir.
gubernur dki jakarta, sutiyoso mengatakan, seharusnya direktur utama ancol saat itu, rushadi, melapor kepadanya sebelum perjalanan studi banding ke beberapa negara dilakukan.
jumlah transaksi perdagangan hingga rabu sore tercatat sebanyak 12.089 kali dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 1.024.197 lot senilai rp 554,402 miliar.
sampai saat ini, tgpk baru memprioritaskan kasus-kasus kkn di lingkungan peradilan saja dan tidak termasuk kasus kkn mantan presiden soeharto.
oleh karena itu, dia meminta agar seluruh pihak mampu melihat secara objektif.
malangnya, tembakan itu sempat menewaskan tiga orang penumpang
kelompok usamah, menurut al-najjar, memesan bakteri-bakteri itu lewat surat dan membayar dimuka senilai 5.000 poundsterling atau lebih dari rp.
padahal kecelakaan lalu lintas itu terjadi persis di tengah kerumunan massa.
upg dengan dirutnya, ph upojo.
kembali mengenai audit bppn, zulfikri mengatakan, sebenarnya tak semua item dalam laporan bppn perlu diaudit.
menurut rudihartono, salah seorang penjaga bengkel mobil, kebakaran disebabkan oleh meledaknya kompor di warung tegal.
tapi tolong hormati proses hukum.
persoalan itu, lanjut hamzah, bukan saja memberatkan pemerintah, tapi juga telah memiskinkan rakyat.
kuasa hukum penggugat, ada ro tambunan, eric s. paat, arkelim brahmana, netty saragih.
meskipun demikian, mereka mengakui bahwa hasil penelitian itu benar.
tahap pertama, pihak kejaksaan akan memeriksa 59 saksi korban.
saaf belum dapat memastikan apakah mereka akan dimakamkan di taman makam pahlawan atau di kampung halaman masing-masing.
namun ia belum bisa memastikan apa penyebab masalahnya karena masih menunggu hasil kerja aparat keamanan yang tengah mengusut tuntas pelaku peledakan dan motif peledakan.
nelson mengatakan, pengendalian wabah anthrax tersebut dapat dicapai melalui penanganan dan tindakan yang cepat dan tepat dari pemerintah serta seluruh potensi yang ada, seperti persatuan dokter hewan indonesia (pdhi), balivet, asosiasi peternak, pedagang ternak dan fakultas kedokteran ipb.
16 miliar.
pada saat bersamaan, peserta pertemuan dengan presiden keluar dari hotel.
task force yang diketuai dirjen industri logam, mesin, elektronik dan aneka, agus tjahajana wirakusumah itu, menurut luhut, tengah menuntaskan inventarisasi permasalahan di pt tpn.
ia mengatakan perumahan itu tidak didukung keamanan memadai, seperti sengaja tidak membauat jebakan air berupa taman kota, namun lahan hanya dihabiskan untuk pembuatan rumah beton.
meski demikian, mereka berhasil keluar dari cafe  itu.
kehadiran akbar di kendari dalam rangka membuka pelatihan instruktur kader golkar yang merupakan program nasional dari partai golkar.
kemudian berturut-turut hadir ketua bappenas djunaidi hadisumarto, menteri pariwisata i gede ardika .
acara kemudian dilanjutkan dengan sambutan dari sekjen dpp pkb muhaimin iskandar, yang menggantikan pjs ketua umum dpp pkb alwi shihab.
apapun bentuknya, apakah dengan penambahan pasukan atau yang lain.
penduduk sebagian mengungsi ke kecamatan padangan, perbatasan bojonegoro dengan kabupaten cepu, jawa tengah.
kelompok konservatif, ujar kiki, menjadikan pengungsi sebagai alat untuk memperkuat posisi politik dalam berhadapan dengan indonesia dan pbb.
tapi, menurut dia, bukan itu yang menjadi persoalan utamanya.
dalam afta, ada sejumlah produk yang dikecualikan dalam pasar bebas sehingga masih dikenai tarif.
seperti diketahui, beberapa waktu lalu petambak dari p3uw pernah mendatangi kapolda, dprd, bahkan kapolri, dan menuntut agar aparat kemanan di bumi dipasena ditarik.
meski demikian, sekarang telah ada lp yang dikhususkan untuk menampung narapidana atau tahanan yang terkait dengan kasus narkoba.
tidak ada larangan berunjuk rasa, siapa pun boleh.
pemilu raya ini dimulai pukul 09.00 wib, dan berakhir pukul 16.30.
kata sutiyoso usai mengikuti laporan komisi-komisi untuk membahas pelaksanaan apbd tahun 2001 dalam rapat paripurna di gedung dprd dki, senin (15/4).
menantu bung hatta, sri edhi swasono yang memberikan sambutan mewakili keluarga mengatakan, pemugaran makam bung hatta dilakukan dalam rangka memenuhi wasiat istri bung hatta, almarhumah ny.
sejauh ini terdapat tujuh bank swasta yang telah menyatakan rencana kenaikan suku bunga deposito tersebut.
diperkirakan, hasil penjualan aset tersebut mencapai nilai rp 50 miliar hingga rp 70 miliar.
kepada tempo interaktif, kamis (14/12), papilaya menyebutkan bahwa para kepala desa di kota ambon mengeluhkan isi uu nomor 2 tahun 1999 tersebut.
namun, presiden tidak bisa melaksanakan permintaan dpr itu.
sebuah bangsa yang dulu merdeka yang sebelumnya tidak masuk dalam konsep negara indonesia, kemudian kita aneksasi dan menjadi bagian dari kita, dan kemudian mereka memisahkan diri kembali.
saat ini kami belum
jika disesuaikan dengan tarif baru, tarif garuda masih masuk dalam range itu.
jika keadaan cukup aman, presiden dapat masuk melalui pintu utama dpr /mpr ri.
jika cuti itu sulit diterapkan, katanya, sebaiknya tidak usah dilibatkan dalam kampanye pemilu 2004.
kelompok pro-voting bahkan menginginkan agar pemilihan calon ketua umum dilakukan malam ini juga.
gus dur sendiri dalam jumpa pers itu mengatakan dirinya tidak bersalah.
selain melukai irma, ledakan itu sempat menimbulkan kebakaran yang menghanguskan kursi tamu dan kain gorden di rumah berlantai dua yang berdekatan dengan taman kanak-kanak athirah itu.
dengan melihat peta permasalahan secara jelas dan konkrit.
gus dur adalah simbolnya orang sipil.
sementara itu, pertemuan di jalan irian no 7 masih terus berlangsung hingga berita ini diturunkan.
sidang selanjutnya akan dilakukan minggu depan untuk mendengarkan tanggapan terdakwa.
keyakinan ini menyusul adanya dukungan dari berbagai negara dan bank dunia terhadap indonesia.
kata emylia, penurunan harga saham gudang garam, karena perusahaan tersebut ada kemungkinan tidak memberikan deviden final, ditambah dengan kondisi perekonomian yang cukup berat, dimana ada kenaikan harga cengkeh.
rencananya besok pagi gus dur akan melanjutkan perjalanan ke south lake city, utah, amerika serikat.
ada sekelompok massa yang berdiri di pagar yang dilapisi kawat berduri.
sebagai realisasinya, penduduk yang lahan garapannya terkena proyek itu kemudian dikursuskan oleh pemda setempat.
saya akan lihat dulu apa yang akan dijelaskan pak bambang.
jika tetap gagal, apa boleh buat pakai gergaji, bahkan bila perlu dengan kapak.
tahun depan diperkirakan tantangan belum mereda di sejumlah daerah konflik seperti maluku, aceh dan poso.
mantan menteri pertahanan di era presiden abdurrahman wahid ini menambahkan bahwa kedua tokoh tersebut sudah teruji.
sedangkan produksi gas sudah terealisasi sebesar 684,36 juta meter kubikaki per hari dari target 851,8 juta meter kubikaki perhari, dan uap panas bumi sudah terealisasi sebesar 22,43 ton per hari dari target 26,027 ton per hari.
ralat angka itu baru disusul kemarin malam, pukul 22.00 wita.
pemerintah mengimbau para eks kamra tidak melakukan tindakan destruktif yang melanggar hukum.
begitu juga dengan indeks lq 45 (45 saham liquid ), turun 0,533 poin ke posisi 87,202 dan indeks jakarta islamic indeks (jii) atau biasa disebut indeks syariah juga turun 0,674 poin ke posisi 66,178.
untuk kelancaran divestasi ini, komisi ix dpr mensyaratkan beberapa hal.
namun dalam prakteknya banyak orang tua wali yang tidak mau memindahkan anaknya ke sekolah pengganti yang ditunjuk pemerintah.
ini setelah persatuan tinju amatir nasional (pertina) menerima undangan dari pihak india agar mengirim 8 petinjunya, dengan biaya ditanggung penuh panitia, untuk berlaga dalam kejuaraan yang akan digelar di kalkuta, 13-16 mei mendatang.
dpp pkb mendesak oki dan pbb agar dapat meminta as bersama sekutu menghentikan aksi militer ke afganistan.
ahmad yani sekitar pukul 00.30 wib.
kedua, menciptakan akses infrastruktur untuk menciptakan lapangan kerja, dan ketiga dengan revolving fund atau menciptakan lapangan usaha di masyarakat.
meski begitu, pertamina akan bergeming dari keputusannya untuk menghindari kerugian yang lebih besar.
pendatang yang terjaring dikumpulkan di tenda darurat di lapangan monumen nasional, jakarta pusat.
saat turun dari mobil dan ingin memasuki gedung tempat acara itu berlangsung, ia dihentikan oleh petugas karena presiden soeharto berada di sana.
ksad mengatakan hal ini berkaitan dengan semakin meluasnya kerusuhan etnis di kalimntan tengah.
menurut kwik, besarnya impor bahan baku manufaktur mencapai 80 persen hingga 90 persen.
ia mengaku belum ada tuduhan yang ditimpakan kepadanya.
diharapkan pada saat itu kondisi cuaca sudah menjadi normal kembali dan distribusi beras dan sayur mayur menjadi lancar kembali.
dalam penyergapan itu, polri menyita satu pucuk senapan m-16 dan peluru pistol colt 38, sebuah sepeda motor, dua kartu penduduk atas nama riansyah rani dan danil, kartu berobat atas nama danil, kartu tanda anggota tni kosong, serta sebuah sim card jenis kartu halo.
aturan itu antara lain menyebutkan bahwa kuota tetap yang sebelumnya tidak dapat dialokasikan kepada eksportir terdaftar tpt (ettpt) dapat dialihkan ke ettpt lainnya untuk memperoleh nilai tambah atau satuan nilai ekspor lebih besar.
selain barang bukti yang berhasil disita, polisi juga mengamankan enam tersangka.
sedangkan umar juoro, direktur center for information and development studies (cides), justru berpendapat sebaliknya.
aksi pertama dilakukan rabu (3/4) lalu tetapi gagal mendesak kepala perwakilan pbb di indonesia untuk mengeluarkan resolusi yang lebih keras mengenai konflik palestina.
syahril tiba di gedung bi pada pukul 09.55 dengan menggunakan mitsubishi pajera b-1712-bs.
hartin tatimu tuter, keluarga wilson matayani, 22 tahun, dan orpa matayani, 18 tahun, tidak dapat membendung air matanya.
soal tuslah ini belakangan memang sempat menjadi polemik.
mereka berharap serangan ini akan memalingkan konsentrasi washington dari afganistan.
yoris menolak penangguhan penahanan atas dirinya ada kaitan dengan rencana musyawarah masyarakat papua.
kedua taman nasional tersebut diprioritaskan karena pernah mengalami kebakaran hutan yang hebat dan sedikit tersentuh rehabilitasi.
para pekerja tersebut dirumahkan dibayar 70 persen gaji pokok tanpa tunjangan.
bahkan ia berjanji mengganti segala kerugian yang dialami keempat wartawan itu.
kalau pada kasus atambua yang menewaskan tiga orang pbb ributnya tidak karu-karuan , pada kasus yang menewaskan 56 orang, dewan kemanan pbb tenang-tenang saja, tidak mau mengambil tindakan.
sementara volume dari transaksi yang terjadi sebesar 961.943 lot saham.
sejak mei tahun lalu, mereka telah bertugas di pidie, jeunieb, meulaboh, lamno dan lhoknga.
selain dana bagi jeda kemanusiaan, bappeda juga mengusulkan dana tanggap darurat (dtd) tahap ii, serta dana pelaksanaan uu nomor 44 tahun 1999 tentang keistimewaan aceh.
wakil kelompok islam, haji yahya al amri, membantah tudingan ini.
karena itulah, ia meminta usahanya mendekati megawati soekarnoputri jangan disalahartikan.
wajahnya sempat terkena pukulan dan bibirnya terluka akibat pukulan yang entah karena pukulan tangan atau gagang golok.
repotnya lagi, harun kamil selaku pimpinan sidang pembahasan pertama dinilai tidak tegas dalam memimpin jalannya sidang.
di jakarta barat, banjir bandang melanda kawasan perumahan elit di jelambar.
salah satu manuver hasil koalisi tersebut adalah munculnya ide percepatan sidang istimewa mpr.
sehingga jatah beras akhirnya dikurangi menjadi 10 kg per keluarga.
kusmadi menyatakan hal itu ketika bersama slamet mukeno, deputi bidang statistik ekonomi mendampingi kepala bps, dr soedarti surbakti, mengumumkan angka inflasi bulan mei 2001 dan data ekspor impor, serta perkembangan pariwisata indonesia di kantor bps jakarta, jumat (1/6) siang.
jakarta, 10 agustus 2000
korban yang
soalnya, jika tidak, maka dikhawatirkan indonesia hanya memiliki pemimipin yang telah hilang kesadarannya.
habibie menyelesaikan jabatannya sebagai presiden, besar dana banpres rp 477,1 miliar ditambah us$ 13,6 juta, aus$ 29,9 ribu, dan sin$ 12,4 ribu.
sayangnya, ketika itu tidak semua negara peserta turun dengan kekuatan penuh.
ketiganya adalah koen, lee jong meong dan kamelus mayu.
kepada presiden, wahyu melaporkan bahwa dalam waktu delapan bulan merpati berhasil membukukan laba usaha sebesar rp.
menurutnya, golkar siap sejak awal berdialog dengan presiden dan para tokoh politik lainnya sejauh didahului agenda yang dibicarakan yang berkaitan dengan masalah yang dihadapi sekarang ini dan tidak adanya kepastian situasi politik dan ekonomi dan cenderung merosotnya keamanan.
acara ini rencananya digelar, minggu (22/7).
mereka juga menyertakan jaminan rp 100 juta.
ia mengatakan pada musim tanam 2001-2002, 120 ribu hektare - dari keseluruhan 11 juta hektare sawah yang ada - terendam air.
adiknya, irfan s. awwas adalah ketua eksekutif majelis mujahidin indonesia.
sementara itu, empat orang lainnya terluka parah akibat tembakan senjata rakitan.
dia menjelaskan adanya pencairan deposito dana pensiun dalam kurun waktu dari 1997 sampai 28 april 1998.
mengenai putusan ma itu, dia kembali menegaskan, bahwa hal itu tidak diatur dalam hukum.
sedangkan maftuchin, masinis ka cirebon ekspress luka berat dan di rawat inap di rs gunung jati.
di dekat tubuh korban juga ditemukan dua buah selongsong dan sebutir proyektil.
ini merupakan pemeriksaan lanjutan setelah sempat terhenti selama sepekan.
bursa efek jakarta (bej) sedang memikirkan suatu metode creating value dalam rangka membantu emitennya yang terbelit kesulitan dalam proses restrukturisasi utang perusahaannya.
muhammadiyah adalah organisasi yang flekibel.
jadi saya rasa hanya itu saja tanggung jawabnya.
sekitar 12.000 pengungsi di aceh timur yang masih bertahan di lokasi pengungsian mesjid baitul manan, idi rayeuk, aceh timur, sangat menderita karena tidak adanya air bersih untuk keperluan memasak dan minum.
gubernur dki sutiyoso, jumat (26/7), akan menginstruksikan kepada dinas perhubungan untuk melakukan sweeping terhadap bus patas ac yang menaikkan tarif secara sepihak.
kapolwil mengku telah telah berkoordinasi dengan gabungan pengusaha angkutan
opsi hak memilih dan dipilih untuk prajurit tni dan polri, dalam revisi uu pemilu, ternyata memicu persoalan lain.
seperti yang diberitakan koran tempo beberapa waktu lalu, rizal menuduh amirudin telah melakukan tindak pidana korupsi semasa menjabat dirut pt jasindo dan merugikan negara sebesar us$ 280 ribu.
dprd akhirnya menghentikan dewan kelurahan yang menurut rencana akan diberlakukan september mendatang.
setelah itu dirangkai dengan doa oleh para ulama.
mengomentari tentang resolusi dk pbb yang minta indonesia melucuti senjata milisi, kiki menyatakan saat ini sedang dikerjakan.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) diingatkan untuk tidak lagi melanggar tap mpr.
beras juga sudah banyak.
salah satu dari 10 bangunan yang terbakar tersebut adalah sumber terjadinya kebakaran.
padahal, lanjut sjahrir, dalam struktur, bppn berada di bawah menteri keuangan.
etos kerja yang tinggi dari pak suwarto, lanjut doso, membuat dirinya pernah dipercaya sebagai masinis kereta api argo bromo yang membawa mantan presiden abdurrahman wahid beserta keluarga menuju surabaya.
mereka juga menuntut agar mixil minamunir, mahasiswa iain dan arif suhardoyo yang disidangkan di pengadilan negeri jakarta selatan karena berunjuk rasa menolak kenaikan bbm.
para kontingen media, dari australia maupun indonesia, dan para pejabat perwakilan republik indonesia, juga sudah menunggu sejak pukul 16.30.
akbar tandjung.
dr. valerinie.
sejak tahun 1973 perusahaan ini dikelola sebagai perusahaan umum dan dibawah departemen pertahanan dan keamanan.
seluruh bom yang meledak menggunakan timer.
selain itu, sebanyak 19 ribu vcd porno, 1.064 buku porno, alat judi dan narkoba ikut dibakar.
demikian pernyataan kaditserse polda metro jaya kombes (pol) adang rochjana dalam press realese yang diterima tempo news room , sabtu (3/11) pagi di polda metro jaya.
kemungkinan besar, kedua kapal motor itu datang dari arah pelau.
reporter tempo news room , melaporkan senin (11/2) malam, mereka bersembayang, dimuka gerbang vihara yang banyak dihiasi lampion-lampion yang kertasnya berwarna merah.
itu pun kondisi asrama sangat memprihatinkan.
ia berdalih, tunggakan 108 koperasi dan sebuah lsm sangat kecil.
menurut haryanto, yang melaporkan ke polda metro jaya jumat (15/2) lalu, soetipto dituduh telah memanipulasi keterangan yang ada di surat pemecatan ketua dewan pimpinan pdi-p cabang surabaya m basuki.
selain masalah keselamatan gus dur, sira mempunyai alasan lain menolak kedatangan gus dur.
polemik tentang ebta dan ebtanas yang banyak diberitakan di media massa justru menimbulkan kebingungan tersendiri bagi masyarakat.
jepang bermaksud untuk meningkatkan keharmonisan di antara negara-negara ini (asean plus three, jepang, china, australia).
malam ini mereka akan memberi jawabannya.
sebelum pengumuman tersebut presiden sempat mengatakan bahwa penggantian yang dilakukannya ini diharapkan dapat meningkatkan efisiensi.
misalnya dengan mendistribusikan berbagai jenis obat sesuai kebutuhan daerah tertentu yang dananya diambilkan dari apbn melalui departemen kesehatan dan apbd jateng.
akibat aksi pemogokan ini, seorang sopir kwk jalur 01 telah diamankan pihak kepolisian, karena dianggap telah memprovokasi rekan-rekannya sesama sopir untuk melakukan aksi yang mengarah pada perusakan.
serangan itu menyebabkan seorang anggota polsek bernama mawardi, menderita luka ringan.
sementara itu nguyen ngoc truong yang badannya lebih kecil tampak lebih berani menjawab pertanyaan dalam bahasa vietnam.
ia mengatakan bahwa bukti-bukti yang mendukung keterlibatan exxonmobil dalam pelanggaran ham di aceh sangat kuat.
mahfud di jakarta, rabu (9/5).
mobil-mobil tersebut direncanakan, akan dipasarkan ke daratan aceh.
para pelanggeng kerusuhan tersebut kemungkinan dibayar rp 5 juta per orang untuk sekali menciptakan kerusuhan.
selain itu, gus dur masih patut didukung.
ketegangan yang memuncak di lp cipinang dengan terjadinya bentrokan fisik, kini telah mulai mereda.
john tomasoa ketika dikonfirmasi tempo interaktif membenarkan adanya insiden penembakkan itu.
usaha ini merupakan usaha yang paling serius sejak akhir perang korea 1950-1953.
tidak ada apa-apa dengan pak harto.
sementara itu, nilai tukar rupiah terhadap dolar menguat menjadi rp 9.170 per dolar as.
dan perlawanan ini menjadi momentum sangat penting, mengingat posisi pemimpin palestina yasser arafat yang terkurung di rumahnya sendiri.
ketua majelis hakim samsan nganro dalam persidangan di pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (4/4) mengatakan, sidang akan dilanjutkan kamis 11 april 2002 pada pukul 09.00 wib.
kepala badan kepegawaian nasional (bkn) prijono tjipto herijanto mengungkapkan hal tersebut kepada pers seusai menghadap presiden megawati soekarnoputri di istana negara jakarta, jumat (7/12) siang.
karenanya, satu-satunya pilihan adalah dengan menindak tegas para koruptor bila tak ingin indonesia bubar.
sebagai bagian dari konstitusi, menurut muladi, pasal 28 i ayat (1) bisa membatalkan peraturan perundangan yang ada di bawah uud.
namun, menurut aryanto kasus ini sudah lama, sekitar setahun yang lalu.
namun, dari komitmen awal, hanya dua proyek yang akan mendapat prioritas.
ia juga menyatakan tidak mengetahui kapan sebaiknya pemilu digelar.
bahkan kepala pelabuhan leppe, yusuf imran, justru menyesalkan sikap kepolisian yang melakukan penggerebekan tanpa koordinasi dengan pihak pelabuhan.
merasa dicemarkan nama baiknya pt mestaco balik menggugat pt bp indonesia.
petugas menduga kedua kelompok yang berbeda etnis itu telah bermusuhan sejak lama itu.
apalagi, divestasi yang dilakukan pemerintah, menggunakan dana yang ada di apbn.
diantaranya adalah soal pengembalian aset dari pusat ke daerah.
kelompok ini tergabung dalam komite penegak demokrasi dan konstitusi (kpdk).
catatan fkb itu adalah agar pencalonan muladi dan bagir manan sebagai ketua ma ditinjau ulang.
dalam menghadapi sidang paripurna dpr dan pelaksanaan ktt g-15, pangdam mengungkapkan bahwa polda dan kodam memiliki strategi yang cukup untuk melaksanakan konsolidasi pengecekan dan persiapan terhadap kemungkinan gangguan keamanan.
esok harinya, 2 juli 1999, itu baru mengetahui klaim bank bali telah cair sebesar rp 904,6 milyar.
beruntung bagi kendrik dan kasno, tapi malang bagi riyanto yang saat itu berjaga di depan gereja kristen eben heizer, jalan kartini mojokerto.
gus dur.
menurut dia, kebijakan yang seharusnya diambil mega pada masa mendatang antara lain, dalam masalah otonomi daerah, pemerintah harus sepenuh hati, jangan ada resentralisasi.
shahzad kami lepas kembali karena dokumennya lengkap.
apalagi panglima komando pelaksana operasi (pangkolakops) tni, brigjen tni djali yusuf, mengancam mencabut izin perusahaan, bagi angkutan umum yang tak beroperasi.
demikian dinyatakan direktur utama indomobil, soebronto laras, dalam laporannya ke bursa efek jakarta (bej), jumat (9/3).
oleh karena itu, lanjut syamsul, pemerintah dan dpr tidak membuat uu yang materinya tumpang tindih.
ada mekanisme pengadilan di belakang layar sehingga hukumannya ringan karena ada tawar-menawar.
sementara ini polisi menyimpulkan koper itu merupakan barang curian yang tertinggal.
karena banyak sekali masyarakat indonesia yang membutuhkan ketenangan untuk dapat melakukan pekerjaan dan sekolah dan lain lain.
para korban baru temukan tujuh berikutnya lantaran medan yang sulit.
ya hanya itu.
walau pun saya dengar pdip mendukung, itu kan kata anung [pramono anung, wakil sekjen pdip].
kuasa hukum hutomo mandala putra, bed siregar, mengajukan peninjauan kembali (pk) atas putusan mahkamah agung (ma) tertanggal 22 september 2000 ke pn jaksel senin (30/10) siang.
keduanya warga asal timor barat (ntt) yang mengikuti transmigrasi di daerah poso (sulawesi tengah).
seperti diketahui, rabu (25/7), mantan orang nomor 1 indonesia itu telah melakukan pertemuan dengan 80 lsm, diantaranya aliansi jurnalistik indonesia (aji), yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbh), solidaritas rakyat untuk timor-timur (solidamor), partai rakyat demokratik (prd), dan liga mahasiswa nasional untuk demokratik (lmnd).
ia kemudian memasuki mobil vw caravel biru berkaca gelap yang dikemudikan bambang trihatmodjo, putranya nomor tiga.
pemilikan dan penyimpanan senjata api dan tajam serta bahan peledak sesuai dengan undang-undang (uu) darurat perang di masa soekarno yang masih berlaku hingga kini.
jalur tol cikopo-sadang paling banyak dilalui.
soal pelanggaran ham, alwi akan lebih memfokuskan pada soal penangkapan beberapa aktivis lsm dan pesantren yang melakukan demonstrasi pro-gus dur beberapa waktu lalu.
akibatnya, uu itu seringkali tidak dapat sepenuhnya dilaksanakan.
selain itu juga ada skema mengenai berapa waktu yang diperlukan pihak manajemen banl mandiri dalam melakukan penilaian.
khirom yang tertendang di bagian kepala, akhirnya terkapar dan tidak bisa bangkit lagi sehingga dia harus ditandu ke luar lapangan.
namun jika konflik dpr dan presiden membutuhkan fatwa ma, pihaknya tinggal menunggu permintaan dari pihak-pihak yang memerlukannya.
kendati demikian, terdapat perbedaan antara keterangan yang dihimpun oleh koran tempo dengan pihak imigrasi.
melainkan bersama ki joko bodo alias agum rulianto, paranormal yang ditangkap bersama elize di tmii 19 januari 2001.
secara pribadi, kusnanto menilai kiki termasuk perwira yang profesional dalam mengemban tugasnya.
samsi lantas memperlihatkan lengannya yang sudah diobati dan diperban serta bajunya yang kena lumuran darahnya.
ketua dpr akbar tandjung menegaskan, rencana kehadiran presiden megawati dalam acara muktamar luar biasa pkb adalah hak presiden.
menurut hendra, yang dihubungi melalui telepon genggamnya, kamis (13/9), komplotan anton ada sepuluh orang, lima di antaranya adalah berasal dari surabaya.
katanya, polisi hanya akan dilengkapi pentungan rotan.
1.000 per liter.
sebuah mobil kijang super milik staf dewan yang diparkir di halaman kantor sekretaris dewan tak luput dari amukan.
sebab, para menteri yang berasal partai belum lagi memenuhi persyaratan itu.
bagi mereka yang jelas-jelas terbukti telibat langsung atau tidak langsung dalam konflik supaya dikembalikan ke daerah asalnya.
konon mereka berhubungan dekat lebih dari 10 tahun.
namun kalau kedepan kita mau mengadakan ini (ec) bisa dibangun secara bertahap.
karena beliau mempunyai tugas di indonesia (ketua dpr).
karena itu, ia meminta para debitur menambahkan kekurangan nilai aset tersebut melalaui penyerahan money changer dalam bentuk perusahaan-perusahaan debitur yang lain serta jaminan personal tersebut.
demikian diungkapkan dita indah sari, kepada wartawan saat konferensi pers di hotel treva internasional, jl.
sebelum ditutup pada posisi us$ 31,36 per barel, atau melemah us$ 0,35.
dalam surat itu terungkap bahwa sebenarnya pemerintah pada prinsipnya tidak keberatan memenuhi desakan pimpinan dpr.
28 november 2001:
melemahnya ekonomi amerika serikat, sebagai pasar potensial, membuat permintaan berkurang.
pemimpin partai konservatif inggris ian duncan smith menggambarkan ibu suri sebagai perempuan yang benar-benar berharga, dan kepergiannya merupakan kesedihan bagi jutaan orang di inggris.
sekalipun menjadi oposan, tambah alwi, pkb akan tetap menggunakan cara damai.
pemerintah, kata dia, akan melakukan penataan kembali tata ruang pulau jawa agar tidak menimbulkan masalah.
menurut dia, kelompok ini memiliki jaringan kuat yang berhubungan dengan kekuatan senjata dengan kemampuan yang tinggi.
dalam aksi tersebut, paulus mengaku tidak ada pengunjuk rasa yang ditahan.
saya memang tidak tahu tetapi polisi tetap menganiaya saya.
berbeda dengan rapat klarifikasi yang bersifat tertutup, uji kelayakan akan dilakukan secara terbuka.
demikian juga ketika keluarga korban mendatangi mapolres aceh selatan, korban juga tidak ditemukan.
menaggapi hal tersebut, kata abdi, presiden menyatakan tunduk kepada konstitusi dan hal tersebut sebaiknya disampaikan kepada yang lebih berwenang, yaitu mpr.
gus dur juga mengaku telah bertemu dengan ketua dpr-ri, akbar tandjung.
mega menunggu terobosan yang tetap memenuhi norma akuntabilitas dan pengawasan selonggar apapun.
sebab, di indonesia sendiri banyak limbah pertanian yang bisa dimanfaatkan untuk kebutuhan itu.
hamzah juga menyatakan, terisolasinya daerah seperti aceh bisa diselesaikan melalui pembangunan rel ka.
pembatalan ini memunculkan dugaan akan merenggangkan hubungan hamzah, ketua umum ppp, dengan megawati.
diantaranya produk kertas dan besi.
pertamina akan mengucurkan dana rp 42 triliun untuk investasi pada 2002 hingga 2006, kata dirut pertamina baihaki hakim di bogor, minggu malam (16/9).
ketua pbnu sholahudin wahid melontarkan kritik tajam kepada ketua umum pdi-p megawati sukarnoputri tentang sikapnya yang dinilai cenderung mendua.
kejadian ini, menurut dia, merupakan yang pertama kali sejak dia bekerja di sana dari 1954.
menurut bachrul alam, 2 kontainer dikirim melalui pelabuhan manila, dan masuk ke pelabuhan tanjungpriok pada 2 april lalu.
dalam uu tersebut nanti diperkirakan sudah ada model kepolisian di indonesia.
pihak dprd maluku utara sendiri sudah melayangkan protes terhadap hasil pemilihan tersebut kepada mendagri sebelumya surjadi sudirja.
ketua dpp pdip roy bb janis malah mengklaim partainya paling siap dengan pemilihan langsung.
akbar menjelaskan dirinya sudah mengontak kapolri bimantoro guna keperluan ini agar bisa memenuhi panggilan dpr.
para calon penumpang harus membeli menjelang keberangkatan, tanpa nomor bangku.
dia menjamin bahwa pengamanan yang dilakukan tni dan kepolisian, khususnya di jakarta, telah memberikan suasana yang kondusif bagi warga mancanegara.
aswar dan teman-temannya sudah menyarankan agar monalisa makan.
ketiak itu, calon bupati dari pdi-p kalah telak oleh wien hendrarso yang dijagokan pkb.
ali basyah siregar yang ditemui di ruang kerjanya, proses penghitungan suara itu belum final.
wakil kepala bagian humas polri komisaris besar pol.
pada kesempatan itu, imam juga menjelaskan kesiapan jawa timur menyongsong otonomi daerah 2001.
dana tersebut berasal dari 20% pembayaran awal yang harus dibayar oleh investor pemenang.
dalam pertemuan selama empat jam itu, utusan dewan diterima dirjen otonomi daerah widodo dengan pejabat terkait di depdagri.
pernyataan sikap tni-polri, yang ditanda tangani panglima tni jenderal endriartono sutarto dan kapolri jenderal pol.
menurut ketua komisi a dprd lampung, abbas hadisunyoto, sengketa antara pt bnil dan warga dari tujuh desa di kecamatan bandar agung (dulu menggala, red), tulang bawang, merupakan kasus lama.
ketua umum pbnu kh hasyim muzadi mengingatkan mpr agar berhati-hati dalam melakukan amandemen konstitusi.
tapi, menurutnya, saat ini terjadi peningkatan permintaan karet untuk industri rubber glass (sarung tangan) karena isu kuman antraks.
ia bersikukuh penyidik belum menemukan motif pembunuhan yang melibatkan prajurit pasukan elit kopassus.
seorang warga sipil, hasballah (27) penduduk setempat, yang diklaim anggota agam tewas dalam penghadangan itu dan dua anggota tni mengalami luka tembak.
sementara itu, di tempat yang berbeda, ratusan aktivis hmi cabang medan melakukan unjuk rasa di bekas gedung konjen amerika serikat-sekitar 300 meter dari gedung dprd sumut.
rencananya, sabtu (14/7) besok massa akan berkumpul di lapangan silang monas pada pukul 10.00 wib.
sejumlah tokoh partai datang melayat ke harapan kita.
sedangkan syamsul, yang mengaku duduk di belakang saat penembakan itu, kaget mendengar suara tembakan yang diarahkan ke kendaraan.
sementara itu, sejumlah pejabat penting telah menjenguk wimar.
gus dur sendiri tiba di bandara juanda, surabaya, menjelang pukul 21.00 wib.
oleh karena itu, kata dia, pemerintah pusat harus menyambut aspirasi ini.
padahal potensinya sangat besar untuk turut memberikan arah terhadap perubahan masyarakat.
kami telah mengecek surat dari pak matori itu di kantor bakesbang.
namun abu jibril akhirnya ditangkap oleh isa (badan intelijen malaysia) akhir 2001 lalu di kawasan selangor.
bisa jadi karena tak paham bahayanya, karyawan yang menemukan barang itu memindahkannya ke ruang astagina, di sebelah kanan wisma bhayangkari dan melaporkannya pada pengurus gedung.
mahfud yang tiba pukul 11.45 wib dengan kendaraan dinasnya mobil volvo bernomor polisi b 2034 bs ini, juga menyimpulkan bahwa kabinet berarti demisioner dengan sendirinya.
operasi militer ini dinilai perlu.
pelaksaan peraturan keimigrasian baru itu berbeda dengan pernyataan pejabat malaysia melalui wakil polis yang memberikan kepanjangan pemulangan tki sampai 9 agusuts nanti.
dengan pembedaan ini, diharapkan baihaki, akan mengurangi pelanggaran-pelanggaran itu.
dijemput sopirnya, ia kemudian meninggalkan rspp menggunakan mobil volvo terbaru berwarna biru tua b 2830 tb.
saya mengerti itu, tapi harus dilihat juga, dengan tap mpr nomor v/1999 bahwa kita sudah menerima lepasnya timtim dari indonesia.
aksi tawuran itu sendiri terjadi sejak pukul 11.00 wib di gedung teknik sipil.
selain itu, komisi ini juga memungkinkan adanya pendanaan dari masyarakat atau lembaga internasional.
jika temperatur naik, maka lpg itu akan meledak dan kekuatannya sangat dahsyat.
atau, oleh satu fraksi dicalonkan sebagai gubernur, sedangkan oleh fraksi lain dipasangkan menjadi wakil gubernur.
ia juga menyatakan pemeriksaan akan tetap dilakukan di gedung bundar itu.
hal ini dibenarkan sutrisno.
syarat peserta agar mengenakan sarung dan berbaju putih itupun merupakan salah satu upaya acara istighosah tidak berubah menjadi demonstrasi.
menurut dia, pada 20 september 1998 lalu, dprd sumut telah merekomendasi agar pt indon rayon ditutup.
apalagi hampir seluruh bangunan kios menggunakan bahan dasar kayu.
wakil sekretaris : kh.
menurut kadispen, penemuan bahan-bahan pembuat uang dolar palsu oleh polres jakarta selatan, dalam operasi sapu jagat, sabtu (8/9) dini hari itu, tidak menutup kemungkinan punya kaitan dengan kasus di makasar.
pemikiran ini merupakan bentuk restrukturisasi badan intelijen nasional sesuai dengan situasi yang berkembang saat ini.
pada memorandum i dan ii, parlemen menyatakan gus dur terlibat dalam kasus penggunaan dana yanatera bulog sebesar 35 miliar dan sumbangan sultan brunei atas dugaan tersebut jaksa agung pada waktu itu marzuki darusman telah menyatakan gus dur tidak terlibat pada kasus itu.
wakil presiden megawati sukarnoputri merasa prihatin akan situasi berat yang dihadapi daerah-daerah konflik.
sidang paripurna itu akan meminta pendapat fraksi-fraksi atas usul hak mengadakan penyelidikan terhadap kasus dana non bujeter bulog rp 54,6 miliar dan pengambilan keputusan menjadi hak penyelidikan dpr ri.
barisan gus dur-alwi shihab tidak keberatan jika kemelut di tubuh pkb diselesaikan lewat pengadilan.
eddy membagi profesionalisme ini menjadi beberapa bagian: pertama, ordinary profesionalism, mampu diserahi tugas yang berkaitan dengan pemberdayaan sumber daya manusia, sumber daya alam dan kelompok wilayah (lokal).
kursi mereka itu 38, yang didapat tanpa ikut bertanding dalam pemilu.
itu terlihat dari kepatuhan masyarakat yang relatif rendah dalam memenuhi kewajiban pajaknya.
dengan begitu, telepon yang masuk bisa diidentifikasi.
kasat serse polwiltabes bandung, akbp masguntur loupe, mengatakan aksi ini kurang sosialisasi, sehingga ada kendaraan tidak menyalakan lampu.
yang kita sesalkan, ini tidak ada klarifikasi dari komite bersama untuk modalitas keamanan.
sempat terlihat dari pengamatan sejarak 10 meter dari rumah dinas bimantoro, di dalam bak truk bernomor pol 1326-00 itu, terdapat barang seperti sofa.
turut menyertai kapolri antara lain sekretaris deputi operasi kapolri brigjen pol.
sekarang sudah tidak punya pengaruh besar lagi.
sebenarnya apa yang menyebabkan konflik tak kunjung reda?
namun, menurut hadi, juga tidak akan naik sampai 5 persen seperti perkiraan presiden abdurrahman wahid.
kwik tak sendiri dalam menlai kemiskinan indonesia.
sekitar pukul 20.25, kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung barman zahir memberikan pernyataan resmi sikap kejaksaan.
dengan ini, menurut marty natalegawa, juru bicara departemen luar negeri, jumat (12/7), agus bakal dihukum 10-17 tahun penjara.
tapi baasir membantah adanya kelompok yang dinamakan ppp reformasi di tubuh ppp.
sementara pemberlakukan otonomi daerah yang mulai dilaksanakan 1 januari lalu, ternyata tidak sepenuhnya dipahami oleh kalangan investor asing.
bila bulan sabit awal bulan tak terlihat pada kamis malam.
keegan begitu girang atas kemenangan tersebut.
menurut kapolda kalbar, brigjen pol.
total investasi yang ditanam selama dua tahun itu sebesar us$ 20 juta.
selama sesi perdagangan hari ini, terjadi 8550 kali transaksi dengan jumlah 390.900 lot saham, yang berpindah tangan dan membukukan nilai transaksi rp 324,916 milyar.
sebab, kapal-kapal dari mancanegara yang direncanakan masuk akan tetap melakukan kegiatannya seperti rencana semula.
sebagai perbandingan, di negara asia lain seperti thailand, malaysia, singapura sudah diterapkan pemberlakuan sistem pembuktian terbalik ini.
paris club sudah dilobi sebelumnya.
jatim, 3.
tapi persoalan tersebut dapat diselesaikan setelah ada persetujuan antara pihak dinas lalu lintas angkutan jalan raya (dllajr) dengan pt metromini dan polsek pasar rebo.
sebagian besar pasukan brimob telah ditarik.
saat apartemen tempat kerjanya digeledah, kepalanya dihantam sepatu penyidik.
namun firman tidak secara tegas menyatakan apakah fraksinya juga akan mengusulkan pembahasan status itu dalam rapat dengan pimpinan dpr nanti.
ini hanya dari tni ad lo, ya!
melainkan untuk melakukan pertemuan informal dengan rahman.
karena, selama ini, pasukan tni/polri masih terus melakukan pelanggaran terhadap kesepakatan penghentian aksi kekerasan di aceh.
mensos juga menghimbau kepada anggota masyarakat yang berlebih rezekinya untuk membantu pemerintah dengan menyumbangkan dananya kepada korban bencana banjir melalui depsos.
saat ini, dalam pandangan gus dur, bangsa indonesia memang sedang berdialog dengan dirinya sendiri.
tim monitoring modalitas keamanan (tmmk) yang beranggotakan lima orang terpilih dan kredibel, memiliki integritas yang tinggi yang disetujui ri dan gam, telah berhasil merumuskan mekanisme monitoring jalannya jeda kemanusiaan, khususnya dalam hal modalitas keamanan.
volume transaki tertinggi diperoleh saham bentoel international tbk (rmba) dengan volume saham 50.010 lot saham dengan nilai rp 3,874 miliar.
selain itu, lanjut dia pembeli dari jerman dan australia telah menunjukkan minatnya untuk mengalihkan sebagian ordernya ke indonesia.
saat ini, dia bersama 19 atlet track putra-putri dari seluruh daerah di indonesia telah dipanggil untuk mengikuti pelatnas di jakarta, mulai 1 februari.
sofjan jacoeb menjawab wartawan di halaman mapolda metro jaya, senin (22/10) siang.
anda mengutuk perusakan dan pembakaran gereja.
seperti diketahui para sandera itu diculik dari kepulauan wisata sipadan pada tanggal 23 april lalu.
tindakan tersebut untuk menghindari kejadian yang tidak diinginkan.
namun, mahfud membantah anggapan bahwa pembentukan operation room itu adalah rekayasa menteri koordinator politik, sosial dan keamanan, susilo bambang yudhoyono untuk mengembalikan kekuatan tni.
tapi terpaksa harus tertahan di kertosono sekitar 6 jam untuk mendapatkan bbm.
menurut rebo, alasan penolakan ini karena masyarakat di sekitar lokasi translok mengaku trauma dengan aksi para pengungsi asal tim-tim saat terjadi pertikaian antara warga desa poto kecamatan fatuleu kabupaten kupang dan pengungsi, awal januari lalu.
hakekat reformasi adalah dekonstruksi dan rekonstruksi.
ia juga menegaskan, pihaknya akan terus bersabar menunggu proses hukum kasus ini, baik melalui peradilan ham atau bentuk peradilan lain.
9.400 per dolar, dan meningkatnya transaksi perdagangan di bursa efek jakarta dengan indeks naik sebesar 575 level.
pada 18 maret 2002, dinas kehutanan berhasil menyita 122 koli atau 3 ton kayu cendana yang kasusnya sedang ditangani polres sumba timur.
teten menyatakan, tata sistem keuangan militer harus dibenahi.
menurut data pusat pengendalian ketegangan sosial, ledakan yang terjadi di malam natal (24/12) di sejumlah gereja di jakarta telah mengakibatkan tiga orang meninggal dunia, 21 orang luka berat dan dirawat serta 7 orang diperbolehkan pulang.
bahkan menyangkut kasus-kasus pidana berat, seperti pembunuhan dan korupsi, perlindungan terhadap saksi hampir tidak ada.
tapi insiden itu tidak menelan korban.
menurut siaran pers bertanggal 18 juli itu, daud paneuk tertembak dalam sebuah pengerebekan markas gam di desa cot canti, kecamatan sakti, kabupaten pidie.
kosnan dibekali rp 400 ribu.
acara ini juga diramaikan dengan kegiatan lain seperti pasar rakyat yang diikuti 130 stand yang menampilkan berbagai produk industri, seni, buku hingga perbankan.
fajri menuturkan, kekecewaan mahasiswa tidak tertahankan lagi ketika kemarin keinginan berdialog dengan pimpinan dewan dan pimpinan fraksi tidak kesampaian.
kesembilan saham-saham tersebut akan digantikan saham indocement tunggal prakarsa (semen), unilever indonesia (health care), semen cibinong (semen), gajah tunggal (industri ban), dankos laboratories (obat-obatan), indorama (tekstil), mulia industrindo, mayora, dan smart.
dalam pertemuan itu, kata adhie, bimantoro menyatakan keinginannya untuk menyerahkan tongkat komando kepolisian kepada presiden wahid.
permintaan itu tidak digubris.
haryono suyono yang mengenakan batik warna coklat datang ke gedung jaksa agung muda tindak pidana umum (jampidum) pukul 09.50 wib dengan menumpang kendaraan honda accord hitam metalik dengan nomor polisi b 1708 mr.
pembentukan pansus dikhawatirkan berdeviasi dengan proses hukum yang sudah berjalan dan bisa digunakan untuk saling menjatuhkan antar kelompok politik.
menghadapi berbagai krisis dan berbagai permasalahan.
wakadispen polri, senior superintendent saleh saaf, menegaskan hal tersebut kepada wartawan di ruang kerjanya di mabes polri, jakarta, jumat (22/9).
sebelas orang ditangkap, delapan diantaranya mahasiswa, karena dituduh berafiliasi dengan gerakan aceh merdeka (gam).
sementara cara hisab antara lain dilakukan oleh muhammadiyah, di mesir dan yordania.
pernyataan presiden itu langsung disambut tepuk tangan hadirin.
yang tengah dilakukan interpol saat ini adalah bagaimana mendapatkan ikan tanpa harus membuat keruh airnya.
didi mengaku prihatin dengan tertangkanya jaringan ini.
apalagi, katanya, sesudah pemisahan antara tni dan polri.
sebuah pistol dengan merk naa kaliber 22 dengan nomor pabrik g 69.107 dan nomor iksa (izin khusus senjata api) 250/i/1999, menurut saaf, tidak memiliki masalah.
dinas kebersihan dki dan dinas pekerjaan umum dki, merasa tidak bertanggungjawab atas penumpukan sampah yang terjadi di pintu air manggarai.
dia juga mengatakan bahwa pernyataan menteri senior singapura lee kuan yew tentang teroris tidak ditujukan secara khusus kepada indonesia.
sebelumnya, lopa melakukan perjalanan darat sejauh 1000 dari mekkah ke riyadh yang ditempuhnya selama sembilan jam.
masih ditambah pasukan yang bergerak keliling kota menggunakan truk.
untuk memasuki area celebes villa dan resort, tempat pertemuan, setiap orang mendapat pemeriksaan dari aparat keamanan dengan detektor logam.
mereka terang-terang mendukung tarmidi karena ia dinilai dekat dengan semua kalangan di jakarta dan didukung kuat oleh warga pdi perjuangan di dki jakarta dan partai amanat nasional.
dalam rangka hut kemerdekaan ri ke 456, seperti biasa pemerintah memberikan remisi atau potongan hukuman kepada para napi di seluruh indonesia.
matori juga tidak perlu khawatir dirinya dipermalukan di depan masyarakat nahdlatul ulama (nu) dan pkb pada khususnya.
ketika ditanya soal perkembangan perbankan tahun 2001, arwin melihat kecenderungan di asia pasifik yang semakin banyak melakukan merger dan akuisisi.
demikian dikatakan adhie massardi saat dihubungi tempo , di jakarta, jumat (6/7).
larangan itu sebenarnya dimaksudkan untuk mengantisipasi terjadinya kembali teror peledakan bom seperti yang telah berlangsung pada malam natal dua hari lalu.
keterangan itulah yang menambah poin keyakinan penyidik polda papua perihal keterlibatan anggota kopassus dalam kasus pembunuhan theys.
alasan warga beragam.
seandainya embargo ekonomi dilakukan, apakah indonesia akan bisa survive ?
putusan hakim ini dinilai jaksa penuntut umum m. farela lebih ringan dari tuntutannya yang 4 tahun.
ancaman bom ini merupakan yang kedua kalinya setelah ancaman yang sama tiga hari lalu.
presiden wahid tak memantau langsung sidang paripurna.
850, dan berlian laju tanker melemah rp.
pasalnya, pembayaran pajak dilakukan secara elektronik tanpa melalui cara konvensional dari satu tangan ke tangan yang lain.
susunan upacara tersebut diawali dengan penghormatan kepada para arwah pahlawan.
malahan, jumat malam lalu, samudra ditekan oleh deputi menneg bumn ferdinand nainggolan untuk mundur dan ditawari jabatan duta besar indonesia di jepang.
komandan operasi gam wilayah pusat di tiro, tengku amri bin abdul wahab, mengatakan belum menerima informasi tentang dua peristiwa di tempat berbeda itu.
amien tidak bersedia berkomentar apakah jika pansus dibentuk, menteri-menteri golkar akan mengundurkan diri dari pemerintahan megawati.
padahal, pihaknya telah melakukan pencegahan-pencegahan.
ketiga, tanggung jawab politik yang dulu dirampas oleh kerajaan belanda harus diserahkan juga pada bangsa aceh.
langkah aktif seperti melakukan penyitaan dan penggeledahan.
namun dari keenam orang yang hadir tidak satu pun dari mereka termasuk di dalamnya.
karena itu, katanya, apabila kedua fraksi ini belum sepakat mengenai kedua hal tersebut maka dalam pengambilan keputusan (voting) di sidang paripurna mpr nanti, tidak akan bisa mencapai angka dua per tiga.
pekan lalu, misalnya, polres lampung utara juga menggagalkan penyelundupan 122 kg ganja kering.
bppn menargetkan pendapatan dari penjualan properti bank beku operasi (bbo) dan bank beku kegiatan usaha (bbku) sebanyak rp 1 triliun.
untuk itu, ia menyarankan agar presiden lebih berkonsentrasi pada persoalan-persoalan di dalam negeri.
karena argumen itu pulalah tni menolak menarik tentara dari kawasan industri strategis di lhoksemauwe.
menurut pasal 21 kuhap, seseorang dapat dicekal atau ditahan apabila memenuhi persyaratan objektif dan subjektif.
saleh saaf, di mabes polri, kebayoran baru, jakarta selatan, selasa (24/10).
ada juga yang terpaksa bekerja dan mengalami eksploitasi.
soal kondisinya yang sudah lapuk, ketua harian satkorlak gempa bengkulu itu menyatakan belum sempat menceknya.
ia berharap situasi yang berhasil dipulihkan aparat tni, polri dan birokrasi pemerintah, harus dapat dipertahankan oleh masyarakat.
tim dokter dipimpin akmal tahir, berjumlah 12 orang, dan datang secara bertahap.
dalam kesempatan yang sama penasihat hukum winfred, sabar ompu sunggu, mengatakan bahwa kliennya memang dalam kondisi yang kurang sehat dan karena usianya yang sudah cukup tua sulit untuk mengingat kembali apa yang pernah dilakukannya berkaitan dengan penyaluran sembako yang dilakukan pada 1999.
menurut seorang saksi mata bernama hasan takartutung, (39), salah seorang yang
karena uud 45 mempunyai kedudukan lebih tinggi dari perundang-undangan, maka asas retroaktif yang menjadi dasar peradilan ham ad hoc bertentangan dengan uud 45 yang melarang penggunanan asas retroaktif.
dari hasil pembicaraan saya dengan beberapa orang pilot di bandara polonia medan, mereka mengatakan situasi mendung ini memang belum mengganggu aktivitas
setelah itu, mega menutup sidang.
menurut saleh saaf, dalam uu no.
pada akhir 2000, nilai perdagangan mencapai us$ 7,4 miliar.
sekretaris jenderal partai kebangkitan bangsa (pkb) ini malah menanyakan maksud para dokter yang ikut campur dalam urusan politik.
kapolda juga menjelaskan, pihaknya telah mendatangi massa yang berada di puncak, jawa barat yang disebutnya sebagai pendukung gus dur.
secara khusus, fraksi ini mendukung pembentukan fraksi utusan daerah.
sementara di desa sureukey, sekitar 20 lelaki yang diduga anggota gam, melakukan pengeroyokan terhadap empat warga transmigran hingga menyebabkan korban menderita luka bacok.
sementara itu, dalam pidato penutupan rakernas, amien menegaskan perlunya penyelesaian jangka panjang atas krisis multidimensional.
anak : devi yunitasari (10th) dan indah dwijayanti (5 th)
endriartono juga mengatakan belum ada permintaan dari presiden agar tni mengajukan calon pengganti panglima tni yang baru, karena belum dianggap perlu.
segala keadaan dan kekurangan yang tidak disukai dan ingin dikoreksi hendaknya dikemukakan dengan jalan yang tidak membuka kesempatan bagi kekerasan.
termasuk jika berhubungan dengan rumah lainnya.
syahril mengatakan pihaknya tidak akan menaikkan lagi suku bunga sbi, meskipun ternyata target uang beredar belum tercapai.
panjang larasnya 100 mm, sementara panjang senjata 170 mm dengan tinggi 115 mm.
namun sebaliknya, suparno mengatakan bahwa justru itulah permasalahannya.
ia menjelaskan bahwa ada empat tingkat pembahasan yang akan dilakukan panitia adhoc, diantaranya pembahasan oleh badan pekerja adhoc
nulis lebih lanjut menjelaskan, jika majelis bersikeras menghadirkan gus dur sebagai saksi terhadap sapuan, majelis harus membuat penetapan tertulis.
sejumlah ruas jalan di sekitar monas, istana negara, jalan thamrin, dan tmp kalibata, akan dialihkan.
kami tidak pernah ada persoalan dengan timor lorosae.
masalah embargo bantuan militer ini dinilai menjadi kerikil kecil bagi kelanjutan hubungan indonesia-as.
industri kertas mengalami hambatan utama dalam pasokan bahan baku di dalam negeri.
rencananya, hasil penelusuran itu akan diserahkan ke polisi
bila dalam perjalanan, sekjen menemukan kasus kkn baru, itu akan diserahkan kepada dirjen untuk ditindaklanjuti oleh inspektor jenderal (irjen) yang membawahinya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi i, selasa (13/11) siang, terkoreksi 3,793 poin di posisi 367,569.
ia meminta agar kata aturan diganti dengan kata peraturan sehingga dalam uud itu disebutkan peraturan perlihan dan peraturan tambahan.
ia mengaku mengetahui akan adanya deklarasi itu setelah menerima undangan dari panitia penyelenggara.
karena dia mengaku jarang ikut berkumpul bersama saat makan malam atau makan siang.
proses pemilihan ketua umum berjalan agak alot dan sempat diwarnai aksi walk out dari kubu gunanto.
sebab, pihaknya telah mengeluarkan dana transportasi sebesar rp 7 juta.
bpks beranggotakan muspida, aparat keamanan sekolah dan masyarakat.
kapan pun saya tidak setuju karena tidak sesuai dengan nalar dan hati nurani saya.
bila uji coba itu berhasil , maka pada 2004 akan dilakukan vaksinasi massal.
hal itu dikatakan burhanuddin seusai mengikuti sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (21/6).
ini dikarenakan, masalah penegakan hukum dan pemulihan keamanan tidak bisa dipisah-pisahkan.
mereka menuntut agar pemerintah indonesia segera menuntaskan tragedi yang membawa sejumlah korban warga keturunan tionghoa tahun 1998.
sakin biasanya, kata isnaeni, konflik itu biasanya langsung diselesaikan komandan lapangan masing-masing.
di samping itu, masalah restrukturisasi perum ppd juga merupakan agenda penting dalam rakortas yang dipimpin langsung oleh wakil presiden megawati soekarnoputri tersebut.
selain merusak tanaman siap panen, banjir juga memporak-porandakan rumah milik warga sekitar das.
surojo bimantoro memantau aksi unjuk rasa yang berlangsung di depan gedung kedubes as di jakarta, jumat (12/10) sore sekitar pukul 16.30 wib.
sumber tempo interaktif di rumah korban menyebutkan, kawanan penculik bersenjata itu menggunakan mobil taft hiline biru tua bernomor polisi bk 701 ag yang sempat diparkir di depan lorong rumah korban.
sejak timor timur memenangkan jajak pendapat, makam pahlawan ini sudah tak terawat lagi.
hubungan kerja sama asean-cina secara resmi dimulai melalui pertukaran nota ( exchange of letter ) antara sekretaris jenderal asean dan menteri luar negeri cina saat sidang para menteri luar negeri asean ke-27 di bangkok, juli 1994.
wapres, dalam kesempatan itu, dengan tegas menyatakan menolak dua calon ketua ma, karena menganggap keduanya masih berbau orde baru.
pansus akan melakukan pemanggilan saksi-saksi sampai tanggal 24 januari 2001.
kapal pengangkut ikan minahasa ix adalah kapal ikan yang secara kebetulan menemukan korban.
menurut kadispen polda metro jaya kombes pol.
sebaliknya, semakin dekat ke as, berarti mampu membuka the hart of religion , dengan demikian agama tersebut akan semakin dekat dengan tuhan.
ia pun mengambil contoh kasus mantan presiden soeharto.
mereka menuntut tiga hal utama.
menurut mendagri, dalam rapat yang dimulai pukul 14.00 dan masih berlangsung itu, dilakukan untuk mendengarkan tugas-tugas yang dilakukan oleh kepolisian sebagai penanggung jawab keamanan negara.
tapi kok hari ini sepi.
komisi i dpr, kata sabam, memang mendapat tugas untuk memberi pertimbangan saat pengangkatan kapolri.
sedangkan motifnya, tambah soemargono, adalah untuk mencari kambing hitam.
menurut dia, ada kekhawatiran jika batam dijadikan free trade area malah akan merugi karena pengawasan yang kurang.
tanda kehormatan tersebut disematkan secara simbolis oleh kepala staf angkatan laut laksamana tni indroko sastrowiryono kepada tiga orang wakil penerima dalam upacara peringatan hari ulang tahun kowal ke-39 di markas besar angkatan laut (al), cilangkap, jakarta, jumat (4/1).
ruu itu adalah aspirasi rakyat aceh agar di daerah itu diberlakukan aturan hukum khusus untuk mengatur kehidupan mereka.
demikian penjelasan kakorserse mabes polri mayjen (pol) chaeruddin ismail kepada wartawan, rabu (31/5) siang.
selain bertemu gubernur saleh latuconsina, takao kawakami juga melakukan pertemuan terpisah dengan pangdam xvi pattimura brigjen tni i made yasa dan kapolda maluku brigjen polisi firman gani.
oleh sebab itu, dia akan minta pertanggung jawaban pihak hotel.
menurut barman, sabtu (30/3), jaksa agung menghadiri acara seminar di hotel sahid yang diadakan oleh ikatan alumni fakultas hukum universitas airlangga.
kontainer-kontainer itu berisi sekitar 94 ribu unit barang elektronik, diantaranya tv, vcd, compo dan lain-lain dengan berbagai macam merek antara lain sony, aiwa, toshiba, samsung dan sukira.
para sopir bus dua pintu ini nekat menggelar aksi mogok di halaman dprd karena menganggap bus engkel (satu pintu) dengan jurusan yang sama melanggar perjanjian yang dibuat pada tanggal 17 juni 2002 lalu.
menurut sejumlah saksi, malam itu tampak sejumlah orang melintas dengan mengendarai sepeda motor.
sementara itu, 64 saham mengalami kenaikan, 35 turun dan 243 stagnan.
sayangnya dewi fortuna sedang tak berpihak kepada mereka.
sedangkan yang berkaitan dengan jadwal dan agenda si disiapkan oleh bp mpr.
dadi ikut serta menghitung peluru sebagai catatan untuk dilaporkan kepada ketua rw.
kalau dia jadi atasan saya, itu nanti.
namun polisi belum berani menarik kesimpulan apakah temuan tersebut berhubungan dengan bahan peledak.
namun dia mengaku tidak dapat memberi gambaran lebih lanjut mengenai rencana itu.
hingga bulan juni 2001, impor daging sapi dari australia, selandia baru, dan amerika serika telah mencapai 8810 ton.
cuma, saat ditanya kenapa ia lari, anak bungsu soeharto itu menyatakan karena diteror dan hendak dibunuh jika masuk sel.
dari total 8.296 komoditi industri yang diekspor ke negara-negara tetangga tersebut menunjukan masing-masing 46 persen berdaya saing kuat, 10 persen berdaya saing sedang, sementara 44 persen berdaya saing lemah.
beberapa waktu sebelumnya, pimpinan senat as, tom daschle, mengatakan 25 orang tukang pel dan enam petugas keamanan terindikasi terkena anthrax.
sehubungan dengan itu, gusnaeni mengatakan terdapat beberapa alternatif yang dapat dilakukan perusahaan, guna memperoleh return (perolehan) investasi yang lebih baik.
saat disinggung mengenai dana kompensasi yang dijanjikan seiring dengan kenaikan bbm ini, dorodjatun menjelaskan, pemerintah telah menyiapkan dana sebesar rp 2,2 triliun.
pengaruh dalam negeri, seperti akan digelarnya sidang tahunan mpr besok turut menyebabkan para investor melakukan konsolidasi terhadap saham-sahamnya.
sedangkan kepada pt jaya perkasa engineering, bppn mengalihkan piutang debitur kepada 9 perusahaan, antara lain pt perkasa indosteel, pt texmaco perkasa engineering, pt wahana jaya perkasa, dan pt perkasa indo baja.
menurut ismail, selama ini pelaksanaan inpres nomor 4 tahun 2001 tersebut kurang sempurna meski secara konseptual dinilai sudah baik.
bersamaan helmy, penghuni rumah dari seluruh lantai bangunan yang terbagi empat, blok a, b, c dan d tersebut berdesakan dan berduyun-duyun menyelamatkan barangnya.
kedua, tuduhan terhadap importir kedelai yang menjual dengan harga murah untuk menguasai pasar.
john piereis sh msc                drs h aidil fitrisah mba
setelah dibawa ke polwiltabes surabaya, tatar lalu ditahan oleh provost polda jatim.
kuhap tidak mengenal istilah penuntutan tidak dapat diterima.
selain mengusulkan kenaikan tarif tol, pt jasa marga juga mengusulkan agar untuk angkutan bus umum tidak dikenakan kenaikan tarif.
david ferdinandus, analis niaga securitas, mengatakan melonjaknya indeks harga saham karena para pelaku pasar yang tidak mau ketinggalan dalam memburu saham-saham unggulan.
sejumlah investor dari cina hadir dalam kunjungan bersama menteri komunikasi china tersebut antara lain dirut china ocean shipping corporation, cheng hong sheng; dirut china harbour engineering company, huang guoxing; dirut china road and bridge engineering corporation, ma guodong.
yaitu berupa injeksi dana segar dari pemerintah (selaku pemegang saham) kepada garuda dan pemberian jaminan oleh pemerintah atas utang enam pesawat airbus 330 sebesar us$ 610 juta.
menurut wapres, pokok persoalan yang menimbulkan konflik berbau sara (suku, ras, dan agama) di daerah maluku sebenarnya adalah ketimpangan ekonomi antara penduduk setempat dengan masyarakat setempat.
khusus mengenai subpoena right , usman mengungkapkan bahwa saat ini ada dua dinamika yang berkembang di kpp ham.
9 agustus 2001: deadline penyerahan diri tommy soeharto berlalu, polda metro jaya mengumumkan perintah tembak di tempat.
sebanyak 19 pelajar indonesia kembali ke tanah air setelah sempat ditahan pemerintah yaman.
polisi juga menutup tempat tersebut karena melakukan praktek cabul.
itu dari kekuatan massa yang kami koordinir.
langkah-langkah yang diambil pemerintah di atas, pernah berhasil ketika mendongkrak harga ekspor karet di pasar internasional.
pertemuan kemudian, dilanjutkan di istana merdeka.
bahkan semua keperluan administratif untuk keberangkatan ke luar negeri juga sudah disiapkan.
baru sekitar agustus 2000 bambang rachmadi mulai mencicil.
sayangnya penyelesaian hanya menggunakan pendekatan mayoritas minoritas.
chuan leekpai, perdana menteri thailand
sepanjang sesi pertama ini terjadi 3.693 kali transaksi dengan saham berpindah tangan sebanyak 255.142 lot saham, dan membukukan nilai transaksi sebesar rp 96,430 miliar.
melainkan untuk membersihkan nama presiden dari kesan yang terlanjur menguat di kalangan masyarakat, bahwa kasus ini melibatkan gus dur dan orang-orang terdekatnya.
apalagi nama wiranto sudah muncul dalam daftar 23 tersangka yang pernah diumumkan kppp ham tim-tim.
sejurus kemudian, berdasarkan pengakuan itu, tim urc langsung menangkap sukartono (46) di rumahnya di jalan sulthan thaha no 14 kelurahan beringin pasar, jambi.
areal pemukiman transmigran ini sudah ditinggal penghuninya sejak terjadi peristiwa bumi hangus terhadap 250 unit rumah yang ada dalam kawasan tersebut.
dengan kata lain, rachman menandaskan, pihaknya telah mengupayakan semaksimal mungkin dengan jalan yang sesuai dengan koridor hukum.
jika rencana dpr membentuk presidium sipil jika presiden jadi mengeluarkan dekrit pembubaran dpr terjadi, kata soemantri, telah terjadi krisis konstitusi.
ini bukti dari kekalahan indonesia.
misalnya saja di kudus.
sampai saat ini pihak aparat belum bisa memberikan keterangan jenis bom yang meledak.
tackling jauh di luar kotak penalti diseru agar jadi tendangan dua belas pas.
muhammad fauzi yang sebelumnya menjabat sebagai kepala subdisidik disprov mabes polri.
pengamat ekonomi hartojo wignjowijoto menyatakan jalan keluar dari krisis adalah dengan membersihkan bank indonesia dan mengelola sumber daya alam dengan semaksimal mungkin.
bagi daerah yang bersikap demikian, pemerintah akan melakukan disintensif program.
wakil presiden megawati soekarnoputri didampingi menneg pan freddy numberi dan ketua penyelenggara konferensi dan pameran teknologi telekomunikasi, media dan informasi 2000 (iitelmit 2000) jack solowiejczyk secara resmi membuka iitelmit 2000, kamis (29/6), di jakarta convention center.
ia pernah mendengar dari pengawal tommy, indra hasan, bahwa suaminya menerima uang rp 200 juta.
menyinggung keterlibatan poros tengah yang sebelumnya menjadi pendukung gus dur, dikatakan justru karena itulah poros tengah merasa paling bertanggung jawab terhadap kepemimpinan gus dur.
agung mengakui untuk melaksanakan program tersebut ditjen bc akan mengadakan pertemuan dengan gabungan perserikatan pabrik rokok indonesia (gappri).
sehingga, diharapkan pada januari 2001, ke-6 bumn yang akan dibentuk di sumatera, jawa, kalimantan, sulawesi, maluku dan nusatenggara, sudah dapat berjalan.
sejauh ini kami belum mendapat keputusan untuk menanggulangi
hal ini akan ditegaskanya dalam pidato saat sidang millenium pbb pada rabu (6/9).
menurut fadel, skenario pertama adalah gus dur turun, megawati naik, dan pemilu dipercepat.
dengan perkataan lain hamzah mengatakan, jika hanya menyangkut individu sebaiknya masalah penyimpangan diselesaikan melalui jalur hukum, yaitu di kejaksaan agung.
pemerintah sepakat menangguhkan pengenaan tarif bea masuk impor tepung terigu ke indonesia.
bahwa kalau diperpanjang itu apa alasannya. (
reaksi keras terhadap rekomendasi komnas ham atas kasus tanjungpriok semakin ramai.
penyidikm katanya, mempunyai prosedur dalam melakukan pengusutan terhadap sebuah kasus.
kesepakatan itu terlontar saat pertemuan antara fkai dengan pimpinan ma di jakarta, kamis (5/4).
dari laporan yang diperolehnya, keinginan untuk mengibarkan bendera bintang kejora secara serentak tanggal 1 juli 2000 mendatang itu bukan murni keinginan masyarakat melainkan ada yang memprovokasi, antara lain salah satu tokoh elite papua, don flassy.
aparat juga melakukan sweeping-sweeping dan patroli ke desa-desa di sekitar proyek itu.
sejak sabtu (21/10) malam hingga hari minggu (22/10) kota kupang diliputi dua bentrokan, pertama terjadi antardua kelompok aparat keamanan dan, yang kedua, antardua kelompok pemuda.
beliau (zainuddin) hanya mendengarkan dan tidak menginginkannya.
prinsip yang dimaksud yaitu setiap negara memiliki tanggung jawab secara universal terhadap kelangsungan hidup manusia dan pemeliharaan lingkungan.
kedatangan ginandjar ke rumah sakit cukup menjadi perhatian, karena pada saat bersamaan dia harus menjalani pemeriksaan sebagai tersangka di kejaksaan agung.
empat warga yang masih ditahan adalah boy pitoy, utu tumbelaka, lince palit dan poruwa.
saat itu muladi bertugas sebagai rektor universitas diponegoro dan anggota komnas ham.
di rumah yang surat kepemilikannya atas nama oka itu, tim kejati diterima oleh oka dan pengacaranya, suryatin lijaya.
untunglah adu kencang suara ini hanya berakhir di situ.
42  erminsyah satar, 41 tahun
sebelumnya ketua umum pbnu hasyim muzadi pernah mengusulkan agar pkb alwi membubarkan diri dan membentuk partai baru bila nantinya pemerintah mengakui pkb matori abdul djalil.
tauhid sendiri tertangkap di pintu masuk gedung mpr/dpr.
sejumlah kaca hancur, juga merusak mobil kijang dan sepeda motor milik anggota denpom.
ylki menyadari, kenaikan tiga komponen publik strategis dengan cara memberikan tambahan biaya kepada masyarakat mampu tersebut tidak dapat dielakkan pemerintah.
dia mengaku pernah dipanggil polda metro jaya sebagai saksi dalam kasus yang
kepala humas daop i jakarta, zainal abidin, kamis (6/12) sore, sore mengatakan potongan harga 50 persen diberikan untuk tiket berdiri kelas ekonomi dan 25 persen untuk tiket bisnis.
3.725, astra internasional melemah rp.
pernyataan salim ini disetujui maulani, tokoh dayak di jakarta yang juga sosiolog.
polisi kemudian menggunakan gas air mata dan meriam air untuk membubarkan massa.
meski ka dengan masinis rusnandi, serta asisten masisnis sumarsono, dan kondektur agung tersebut mengalami anjlok yang cukup parah, tidak dilaporkan adanya korban jiwa, atau luka-luka.
dikatakan, untuk menjatuhkan hukuman mati dibutuhkan yang kuat dan akurat.
demikian keterangan sekretaris jenderal pbsi, leo ch wiranata, ketika dihubungi melalui telepon, sabtu (3/2).
sementara itu, loket-loket resmi pt pelni (pelayaran indonesia) dituduh memblokir tiket dan memungut biaya tambahan rp 70 ribu di atas harga normal.
jenis lainnya berwarna hitam bertuliskan pki plesetan dari pakai yang dibawahnya tertera partai kaos indonesia.
itu bukan lagi urusan tni.
berkas acara pemeriksaan (bap) tommy soeharto dalam kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita dan kepemilikan senjata api serta bahan peledak sudah selesai ditandatangani.
menurut sekretaris kabinet bambang kesowo, presiden berencana ke aceh awal september mendatang.
menurut dia, ketiga pria yang tewas itu adalah rakyat biasa dan bukan anggota gam.
keberadaan mereka ilegal dan tidak sesuai ad/art partai.
saat itu, pemerintah belanda memberikan sanksi kepada indonesia untuk membayar 2 miliar gulden gulden bagi harta milik pemerintah belanda yang tertinggal.
dpr kembali mengingatkan pemerintah untuk serius melakukan upaya-upaya pemulihan ekonomi agar bangsa indonesia dapat dengan segera keluar dari krisis yang berkepanjangan.
ulil justru mempertanyakan kepanikan yang dialami masyarakat, mendengar berita tentang pendukung gus dur.
hasil kejurnas taekwondo lg cup ii 15-18 februari, membuat pengurus taekwondo indonesia berani menambah target perolehan medali emas di sea games xxi malaysia.
menurut dia, hasil audit bpk yang menyatakan terdapat penyalahgunaan blbi oleh bank indonesia, sama sekali tidak beralasan.
tim gegana segera menjinakkan bom itu ditempat.
kewajiban ini sesungguhnya jatuh tempo terhitung 40 hari sejak akhir maret lalu.
katanya, jika dua negara tersebut sudah setuju maka paris club iii dipastikan akan menyetujui penjadwalan ulang utang luar negeri pemerintah yang akan jatuh tempo akhir april 2002 hingga desember 2003.
menurut aparat intel kodim yang tak mau disebutkan namanya, bom molotov itu dibawa oleh seorang pemuda yang mengendarai motor.
penggalian itu dilakukan untuk mencari bongkahan emas yang berada di bawah tumpukan prasasti.
mereka juga meminta agar pemerintah singapura tidak melakukan intervensi terhadap indonesia dalam bentuk apa pun.
selain itu juga, dinilai menyerang dengan mengutip narasumber yang tidak jelas.
ketua dpr ini meminta agar masing-masing menjalankan fungsi sendiri-sendiri.
di tempat yang sama, fungsionaris pdi-p, sophan sophiaan, curiga apa yang terjadi di jawa timur terutama di pasuruan adalah ulah pihak-pihak ketiga yang mengambil kesempatan.
pada pukul 12.50, sidang ditunda hingga hari kamis (7/6) untuk mendengarkan keterangan saksi lainnya.
kapolda menjelaskan, di hari yang suci ini seluruh tahanan yang mendekam di polda metro jaya diperbolehkan untuk dijenguk.
amien yang berada di denpasar dalam rangkan sidang tanwir muhammadiyah berharap masyarakat dan kalangan lsm tidak bersikap apriori atas keputusan pemerintah membentuk kodam di sana.
12 november 2001:
dalam pembicaraan dengan panitia ini, nurmijah mendapati banyak perbedaan jalannya kejadian antara versi doni dan versi panitia.
pertama, mereka yang ingin kembali ke naskah asli uud 1945.
diskusi tersebut mengacu kepada kepabeanan internasional dan kondisi perekonomian di indonesia.
menurut salah seorang staf pt pelni yang tidak mau disebut namanya, calon penumpang km kelud yang tidak terangkut kemarin akhirnya menyepakati untuk dialihkan ke kapal tanjung kambari milik tni angkatan laut, dengan kapasitas 2.000 orang.
dulu gampang saja mengeluarkan uang rp 50 juta tanpa diketahui orangnya.
dalam ketentuan itu, terdapat pengecualian untuk debitur yang telah berusia di atas 75 tahun.
tapi bila dewan pengurus menyatakan menyetujui pengeluaran dana apkindo sebesar miliaran rupiah itu, berarti perbuatan bob dan asmaning yang kini berstatus tersangka sesuai dengan ad/art.
news room.
hingga saat ini, kasus tersebut belum terungkap.
2 juli 2001; kejagung menyiapkan gugatan perdata terhadap mantan presiden soeharto.
dengan demikian melanggar uu no.
ka taksaka lebaran yang dijadwalkan tiba di stasiun gambir pukul 14.52 wib, hingga pukul 17.00 wib belum juga tiba.
abel kemudian menegaskan, rekonsiliasi politik di timtim baru bisa tercapai jika pengadilan itu telah terlaksana.
yakni, globalisasi ekonomi, persaingan pasar bebas dengan sistem liberal dan iptek.
kyai siddiq yang mulai diperiksa sejak sekitar jam 14.00 wib, sabtu (26/1) kemarin oleh tim penyidik reserse polda metro jaya.
dandossi juga tidak memungkiri kemungkinan bahwa penangguhan peraturan delisting tersebut akan mengarah pada pembatalan peraturan itu di kemudian hari.
penilaian itu menyangkut kegiatan terpadu eksploitasi gas, fasilitas lng, pelabuhan, bandara dan pemukiman lng tangguh di kabupaten manokwari, sorong dan fak fak.
ia ditembak dengan pistol oleh sipil bersenjata di rumahnya, desa baru kumbang gajah, syamtalira bayu, senin (26/11) malam, selepas buka puasa.
sementara itu, pengusaha group kodel yang juga ketua fraksi partai golkar dpr fahmi idris juga tampak menjenguk mantan presiden soeharto, kamis (27/12) sore.
dia juga menjelaskan bahwa jumlah tunggakan perkara yang ada di ma sudah lebih dari 12 ribu perkara.
ini seperti dua kali rapat sebelumnya.
jabatan itu kemungkinan dipegang letjen amir sembiring atau mayjen kiki syahnakrie.
deklarasi bersama antiterorisme akan diluncurkan 21 oktober nanti bersama deklarasi apec.
tidak ada acara khusus yang menyambut kedatangannya.
perkiraan bahwa mereka akan melakukan aksi menyusul penahanan eurico guterres ternyata tidak terbukti.
sebagaimana diketahui, pn jakarta pusat pada pekan lalu menerima berkas perkara tommy.
ditanya kemungkinan dibentuknya tim dokter independen untuk memeriksa tommy, anton mengatakan pihaknya percaya penuh hasil pemeriksaan tim dokter dari lp.
sidang dimulai pukul 09.00 wib.
dia juga berharap agar masyarakat yang akan merayakan malam takbiran untuk tidak membakar petasan dan melakukan tindakan-tindakan yang melanggar hukum.
kejaksaan agung hendak memeriksa akbar berkaitan dengan dana nonbujeter bulog.
dari situlah, lanjut salempang, kurir maya membuka keterlibatan jerry dan petrus.
ketika ditanya ke-5 kriteria negatif yang dimaksud, ia mengaku tidak ingat secara terperinci.
saat didesak apakah kloset itu untuk tommy, anton menjawab itu masih dalam penjajakan.
sementara itu ketua dpd pdip kalteng yang juga panitia lokal r. atu narang mengatakan bahwa setidaknya ada dua keuntungan bagi daerah dengan acara tersebut.
diantaranya pembangunan jalan layang sepanjang 2,5 kilometer, jembatan sepanjang 300 meter dan jembatan kabel sepanjang 150 di bandung.
kapal motor yang menjadi korban perompak laut ini memiliki 9 abk.
menurut anwar, masih banyak sumber penerimaan negara yang bisa digali.
oleh karena itu, menurut yusril, harus ada interpelasi (hak bertanya) dari dpr pada pemerintah untuk bertanya apa sebenarnya yang terjadi di sampit dan langkah-langkah apa yang telah diambil oleh pemerintah untuk mengatasi kerusuhan itu.
pertama, proses peradilan banding akan tetap dilanjutkan.
menyangkut calon gubernur dan deputi gubernur bi, pemerintah menyambut positif usulan fraksi pdi-p yang mengatakan bahwa calon anggota dewan gubernur harus bebas dari kasus pengucuran dana blbi.
dan mungkin saja, hawa panas akibat ledakan bom itu sekaligus untuk menghanguskan pilar kebangsaan yang masih tersisa.
dalam kesempatan ini presiden wahid menjelaskan pula ketidakhadirannya dalam salat jumat yang berlangsung di masjid baiturrahim, istana merdeka.
belum diketahui jumlah korban yang jatuh pada serangan keempat ini.
empat korban tersebut saat ini tengah dirawat di rumah sakit husada, mangga besar yang letaknya tidak jauh dari lokasi kejadian.
padahal tiga fraksi di dpr juga mengatakan kasus trisakti dan semanggi mengindikasikan adanya pelanggaran ham berat.
setelah itu, dpr akan mengajukan nama itu kepada presiden untuk dilantik dengan menerbitkan sebuah surat keputusan presiden.
awalnya adalah yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) yang mempertanyakan biaya pemeliharaan tanggul ini.
namun, keputusan ini ditentang oleh sejumlah lsm salah-satunya adalah kontras.
sehingga kemudian pesawat helikopter tersebut mendarat di lapangan golf hole 3 sekitar pukul 8.30 wib.
siang tadi, gubernur sutiyoso dan kapolda meto jaya, irjen pol.
mereka juga menuntut adanya penertiban terhadap sejumlah pungutan liar yang dilakukan oleh aparat keamanan pelabuhan.
pertemuan tersebut merupakan acara diskusi, saling tukar fikiran, dan pemberian bahan-bahan mengenai kondisi umat islam di indonesia.
itu juga berakibat terhadap posisi devisa netto (pdn) sebesar 4 persen di bawah ketentuan bi yaitu 20 persen dari modal.
tim penyidik koneksitas ini sebenarnya sudah terbentuk pada jumat (30/6) lalu dengan ketua chaerudin ismail dan wakil ketua, danpuspom tni, mayjen djasrie marin.
pembahasan bahkan menajam pada persoalan penyelenggaraan sidang istimewa (si).
nainul aliyati, 36 tahun, ibu dari dua orang anak.
dalam hal ini penyelenggara jasa memanfaatkan jaringan (network) penyelenggara jaringan.
aksi yang sempat berlangsung 45 menit itu dibubarkan secara paksa oleh petugas kepolisian dan aparat batalyon kavaleri serbu kodam i/bb medan.
kejadian itu bertepatan dengan hari pekan yang ramai, di mana seluruh warga porsea berkumpul di kota kecamatan itu
seperti diketahui, pada pemilu 1999 ppp senantiasa memperjuangkan masuknya piagam jakarta dalam pembukaan uud 45.
pemuda medan  29 mei 2000  belum diketahui  belum diketahui  adu domba antarumat beragama  kasusnya belum tuntas
tertangkapnya nur misuari itu dikatakan inspektur jenderal polisi malaysia tan sri norian dalam konferensi pers di markas besar polisi di bukit aman.
susilo sendiri merupakan salah satu dari sembilan mediator mediator pertemuan malino untuk maluku.
untuk kepentingan penyidikan, kata barman, ketua umum dpp partai golkar ini akan ditahan selama 20 hari sejak kamis (7/3) malam.
mega malah sudah meminta aparat keamanan untuk menetapkan cara-cata yang tepat untuk segera mencegah mengakhiri teror bom.
ketua rw 01 petamburan dudung durachman, 35 tahun, yang juga koordinator aksi
padahal, dirinya diduga sebagai calon tersangka dalam kasus yang merugikan negara sebesar rp 144, 8 trilyun itu.
menurut dia, konflik di sampit lebih dilatarbelakangi oleh kesenjangan pengembangan ( development gap ) yang sangat besar di sana.
memang tidak ada lagi aturan recall .
termasuk keterangan yang menyebutkan keterlibatan tommy.
permasalahan hubungan publik dan media massa itu, khususnya televisi, dalam pandangan leo, menjadi semakin rumit karena saat ini industri televisi indonesia bermain tanpa aturan perundang-undangan yang jelas.
usaha peledakan bom juga terjadi di sekongkang, kecamatan jereweh, kabupaten sumbawa.
demikian dikatakan deputi gubernur senior bi, anwar nasution, di jakarta, kamis (31/8).
dalam teks itu disebutkan bahwa penyelesaian kasus-kasus pelanggaran ham seperti semanggi, trisakti, 27 juli, tragedi mei 1998, teror bom dan lainnya dapat diselesaikan dalam tempo yang sesingkat-singkatnya.
saya terpaksa bersembunyi di balik gerobak tambal ban, dan mereka lewat persis di depan saya.
para karyawan akan menerima uang pesangon berkisar antara rp 120 juta sampai 300 juta.
mengenai keinginan komnas ham agar diberi kewenangan untuk menggugat kasus kejahatan ham, menurut bagir, hal itu bisa dilakukan jika terdapat undang-undang yang mengatur.
jika hal itu tidak bisa dilakukan, lebih baik kpkpn tidak perlu dibentuk di ntb.
sementara tim pengacara gereja (tpg) dituding kelompok putih sebagai pihak yang memprovokasi massa.
menurut yusril, kewenangan pengadilan dalam menangani perkara sama sekali tak dapat dicampuri oleh pemerintah.
menurut elisa, pada hari pertama bencana, rabu (14/2), gelombang pasang mencapai empat meter sehingga 145 rumah di pesisir terendam air dan 14 rumah lainnya tertimbun pasir setinggi 1-2,5 meter.
sebaliknya, pihak kepolisian mendapatkan serangan terlebih dahulu dari sejumlah masyarakat sipil bersenjata dari dalam truk.
ajakan koordinator lapangan untuk membubarkan diri ini disambut sorak-sorai dan teriakan gembira aparat keamanan yang berjaga seharian di depan istana merdeka.
bahkan, menurut penilaian mereka, gaji dprd bengkulu merupakan gaji dprd terendah di indonesia.
menteri keuangan boediono menyampaikan hal ini kepada wartawan di jakarta, rabu (21/11).
akhirnya disepakati hanya enam bus yang melaju di bandar lampung untuk memastikan kebenaran informasi itu, sementara sisanya menunggu kepastian di bandar jaya.
keduanya mendapatkan keterangan saksi tak lama usai penggeledahan.
bom yang mengejutkan penghuni perumahan saudagaran, tegalrejo.
menurut dia, selama ini banyak panti asuhan maupun rumah jompo yang terlantar.
api mulai mengamuk sekitar pukul 13:30 wib.
husein pernah menjelaskan kurangnya minyak tanah di lombok bukan karena pengurangan jatah oleh pertamina seperti yang diributkan.
cabe rawit merah sudah dipatok rp 7400 yang kemarin masih rp 7300.
demikian juga daerah-daerah lain juga bisa mencapai enam persen.
berbeda dengan pan, akbar tandjung menyatakan tidak akan memperpanjang masalah ini.
sebab pembatalan itu baru diungkapkan juru bicara presiden, adhie m. massardie, ketika ditemui wartawan saat mendampingi presiden dan ibu negara menghadiri resepsi pernikahan puteri utomo dananjaya, salah seorang tokoh forum demokrasi (fordem) dan mantan ketua pelajar islam indonesia.
beberapa pertokoan di kawasan itu sudah menghentikan aktivitasnya, seperti supermarket palu mitra utama dan supermarket sentosa sudah memulangkan karyawannya.
aktivitas berlangsung lancar pada penerbangan pertama.
nota tersebut ditandatangani oleh direktur jenderal hubungan ekonomi luar negeri, dr makarim wibisono sebagai wakil pemerintah indonesia dan duta besar jepang untuk indonesia, takao kawakami, di gedung pancasila departemen luar negeri, jakarta, jumat (9/2).
kapolri jenderal (pol) s. bimantoro membenarkan dugaan bahwa bahan peledak jenis tnt yang disita dari tangan tersangka elize maria tuwahatu di taman mini indonesia indah (tmii) berasal dari pt dahana.
acara itu yang dihadiri oleh mantan mendagri syarwan hamid yang duduk di dewan pakar kb pii dan sejumlah alumni pii itu dimulai pukul 10.00 dan berakhir pada pukul 14.00 wib, ditutup dengan doa dipimpin oleh kh cholil ridwan.
pesta kesenian tersebut merupakan ajang kesenian rutin tahunan ke-23.
pemerintah indonesia kembali membuka peluang berdialog dengan gerakan aceh merdeka (gam) hingga berakhirnya masa pemberlakuan instruksi presiden (inpres) nomor vii/2001 pada 11 pebruari 2002.
salah satu anggota panitia, h. fadhlun mubarok, menjelaskan kalau rombongan dari kota buaya ini berangkat ke jakarta dengan menggunakan sembilan bus.
keputusan majelis hakim ini lebih ringan dari tuntutan jaksa penuntut umum yang meminta pengadilan menghukum iwan selama 17 tahun penjara, sedangkan saifan dan mudin, masing-masing 14 tahun.
berkas ketiga dengan tersangka rosyid, edi kusworo, dan hadi pratomo.
sejauh ini tempo interaktif belum memperoleh keterangan berapa jumlah pasukan gam yang menjadi korban dalam insiden itu.
ribuan massa pro gus dur saat ini, kamis (31/5) pukul 16.00 wib, masih melakukan aksinya di depan istana merdeka jakarta.
di sisi lain, masyarakat yang menuntut keadilan sering tidak sabar menunggu.
di satu sisi, kredit macet dari perusahaan-perusahaan itu sangat besar.
karena itu, gus dur harus mundur dari jabatan presiden.
terutama dalam hukum perusahaan dan hukum kepailitan.
sjahrir memandang, orang yang bekerja pada bppn, debitur, obligor atau pemegang saham dari bank akan tetap bisa diperiksa oleh polisi, kejaksaan agung dan semua kalangan.
sebelumnya, fatwa memperkirakan rapat konsultasi berlangsung hingga enam jam.
dua kelompok fans berebut mengelu-elukan tim favoritnya.
warga kaliurang, yogyakarta, dikejutkan oleh guyuran abu vulkanis dari gunung merapi, selasa (15/1) pagi.
ujarnya setengah bertanya.
putri sulung mantan presiden ri yang pertama itu menegaskan bahwa istana kepresidenan adalah milik rakyat meskipun juga berfungsi sebagai simbol lembaga kepresidenan.
selain soal pergantian nama ini, provinsi yang masih diwarnai konflik disintegrasi ini kini disibukkan dengan pemilihan gubernur dan wakil gubernur.
ini termasuk peningkatan sementara pinjaman ida.
ketua badan pemeriksa keuangan (bpk) satrio boedihardjo joedono mempersilahkan seandainya kejaksaan agung seandainya berniat mengusut dana nonbujeter bantuan presiden (banpres).
depdagri hanya dari sisi aspek kewenangan pemprov saja.
indonesia  tidak keberatan rencana perundingan berikutnya, asalkan tetap membicarakan masalah ekonomi.
atas dasar pendapat harun al rasyid, gus dur mengatakan bahwa uud 45 sesungguhnya bersifat sementara.
alwi juga menambahkan, pemerintah indonesia semakin mendukung upaya rekonsiliasi setelah adanya kepastian dukungan dari negara lain, yakni selandia baru dan australia.
tidak dibenarkan melakukan penyisiran dan sweeping serta aksi-aksi lainnya yang bersifat serangan kecuali kegiatan fungsi nomal polisi.
sementara mengenai susunan keanggotaan mpr, opsi terbelah menjadi anggota mpr terdiri dari anggota dpr ditambah anggota dewan perwakilan daerah (dpd) ditambah utusan golongan.
diberikan kepada petral tersebut ditujukan untuk mengurangi dampak terhadap
demikian ketua mpr ri, amien rais, kamis (5/10) di gedung mpr/dpr, jakarta.
ia beranggapan bahwa sebagai seorang anggota kepolisian harus tunduk terhadap setiap keputusan.
mereka menuntut kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), tarif dasar listrik (tdl), ditinjau kembali oleh pemerintah.
peningkatan pengamanan di luar kedutaan besar amerika serikat (as) di jalan medan merdeka selatan, jakarta, lebih merupakan inisiatif kepolisian.
tempat transaksi, kata tewu, berada di rumah yang dihubungkan oleh gang ke sebuah bedeng di pinggir jalan.
sebab, surat visum hanya dipergunakan untuk kepentingan hukum seseorang di pengadilan.
apakah kali ini pun zidane dan teman-teman akan melakukan hal yang sama?
granat tersebut ditemukan oleh taufik, warga sekitar stasiun, senin (8/1) pukul 15:30 wib.
dalam melakukan aksinya, pihak tni/polri dikatakan masih menggunakan pola-pola lama, seperti teror, penculikan, dan pembunuhan.
ia menyebutkan tni sebagai musuh terkuat gus dur dalam melawan pemberian otonomi khusus kepada kedua wilayah itu.
lima fraksi di dpr menyetujui di bentuknya panitia khusus (pansus) bulog ii dalam rapat badan musyawarah (bamus) dpr, di jakarta, kamis (6/12).
menurut rencana, registrasi akan dilakukan dengan metode singkat dan cepat.
massa yang mengamuk berangsur-angsur bisa diredam.
ia juga tidak sependapat dengan shihab, yang mengatakan pengadilan yosfiah dilakukan di luar negeri sama dengan mengintervensi kedaulatan republik indonesia.
setelah petugas berhasil menemukan paket tersebut, selasa (16/4), tersangka dijemput di rumahnya, perum panorama wilis c5, guna diminta melihat isi barang kiriman.
dan tidak melebar ke bawah.
selain mereka tampak hadir pula 47 anggota fraksi reformasi.
jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 996.635 lot saham dan nilai total di pasar reguler mencapai rp 345,729 miliar.
ia menilai, presiden bisa mengangkat siapa saja untuk menggantikan presiden yang sekarang, termasuk kemungkinan mpr mengangkat wakil presiden megawati untuk menjadi presiden baru.
bahkan dalam pembicaraan sebelumnya.
pada perdaganan di lantai bursa kali terjadi 11.321 kali transaksi dengan saham berpindah tangan sebanyak 608.311 lot saham, senilai 353,2 miliar.
sementara itu, kadispen tni au marsekal pertama imam wahyudi mengatakan bahwa pihak au menyerahkan sepenuhnya masalah tersebut ke mabes tni.
indeks ditutup pada posisi 435,319 yang berarti terkoreksi sebanyak 1,087 poin atau 0,002%.
selain lpi, sofjan juga dinilai telah menghina front pembela islam (fpi) dengan mengatakan aktifitas front ini meresahkan kalangan pengusaha.
mereka mengharapkan, komisi nasional pemberantasan tindak pidana korupsi akan menjadi sebuah lembaga yang memiliki kewenangan luas seperti hak penyelidikan, penyidikan dan penuntutan.
menurut miftakhul warga nu melihat, amien telah banyak menyakiti gus dur.
kapolri mengaku telah bekerja sama dengan pihak kedutaan besar (kedubes) australia di indonesia untuk mengkaji kembali kerja sama penanganan pengungsi di indonesia sesuai dengan aturan yang berlaku bilateral.
hal tersebut dikatakan menteri keuangan wartawan usai bertemu presiden abdurahman wahid di istana merdeka, jakarta (3/4).
ketika berkunjung ke ponorogo sabtu lalu, untuk menutup jambore generasi muda pdi perjuangan, ribuan siswa sekolah dikerahkan di sepanjang jalur kabupaten madiun-ponorogo untuk menyambut perjalanan presiden yang saat itu menunaikan tugas sebagai ketua umum partai.
badan perjuangan menuntut jepang melakukan pemulihan wilayah itu dalam bentuk hibah, bukan pinjaman.
ah, bagaimana ya, biasa aja tuh.
sedangkan eko dan sherny masing-masing dituntut 20 tahun penjara, denda rp 30 juta subsider enam bulan kurungan.
penelitian yang dilatarbelakangi oleh pembusukan sistem politik orde baru dan lahirnya gerakan reformasi 21 mei 1998 ini melibatkan 5.691 responden dari 13 provinsi.
sebelumnya, sejumlah masyarakat petani riau menyatakan bahwa mereka akan masuk dan menduduki lahan yang akan dijual kepada asing tersebut, jika penjualan itu benar-benar terjadi.
hal itu dikatakan asmara menanggapi pernyataan kaditserse polda metro jaya kombes pol adang rochjana bahwa pihaknya akan bertindak tegas terhadap pengunjuk rasa yang tidak memberitahukan aksinya.
ppp reformasi akan mempercepat deklarasi partai, dari 27 januari menjadi 20 januari.
memang agak goyah.
sedangkan jumlah warga yang sakit dan perlu diobati sebanyak 2.555 orang dan tiga orang dirawat di rumah sakit.
jumlah transaksi yang terjadi di bursa efek jakarta pada penutupan hari ini sebanyak 15.602 kali dengan total volume perdagangan di bej sebanyak 1.035.540 lot saham.
para demontran dari partai keadilan membakar bendera israel di silang monas, jakarta, minggu (7/4) pukul 14.52 wib.
dan tidak boleh atas nama ketidak adilan misalnya orang membunuh, membantai membakar.
persyaratan program ini adalah kewajiban membuat program nirlaba.
laki-laki etnis turki berkewarganegaraan mesir ini hanya menunjukkan selembar surat bukti tanda pendaftaran orang asing yang dikeluarkan kantor imigrasi jakarta selatan tertanggal 30 oktober 2000.
anton bachrul alam.
selain itu juga, kata arbi, pengunduran diri itu merupakan salah satu langkah awal dari rencana dimyati hartono untuk membuat partai baru.
untuk mengantisipasi ancaman bahaya, pihak kepolisian bisa meminta bantuan kepada tni.
seperti diberitakan sebelumnya, apbd bengkulu tahun 2000 mengalokasikan dana sebesar rp 1,115 miliar untuk dana kesejahteraan anggota dewan.
jadi, tangkap orang yang terjahat disini dan adili secara tegas.
apalagi arus imigran gelap ke lombok dan sumbawa terus meningkat belakangan ini.
menurut arwin, sebenarnya pembahasan mengenai penjajakan merger tersebut telah dimulai sejak bulan februari 2001 lalu dan hingga saat ini belum juga selesai.
guna menghadapi st mpr, kata anton, polda metro jaya menurunkan sebanyak 5 ribu - 42 ribu orang pasukan.
demikian dikatakan salah satu jaksa penuntut umum, ketua tim penyidik kasus apkindo suwandi kepada wartawan usai penyitaan aset di gedung manggala wanabakti, jakarta, senin (4/12) siang.
perpu itu diperkirakan akan selesai dalam waktu dua minggu.
yang jelas, ujar bob, tindakan tommy tidak merugikan bulog.
sementara itu, rapat konsultasi dpa dengan mendagri beserta jajarannya yakni sekretaris jenderal depdagri, dirjen otonomi daerah, dirjen pemerintahan umum, membahas soal bagaimana meningkatkan peranan lembaga otonomi keagamaan dalam memelihara persatuan dan kesatuan bangsa.
panglima kodam saat ini dirangkap oleh letjen tni bibit waluyo, yang baru saja diangkat sebagai panglima komando cadangan strategis angkatan darat (pangkostrad).
menurut yusril, sesuai prinsip hukum pidana yang dianut, dengan belum adanya kekuatan hukum yang pasti sesorang belum dapat dianggap sebagai orang yang bersalah.
dana pengadaan bus sebesar rp 178 miliar yang diambil dari dana kompensasi bbm tahun lalu.
sementara untuk aceh dan irian jaya, menteri purnomo mengaku masih menunggu disahkannya undang-undang khusus yang mengatur kedua daerah itu.
sebelumnya, ketua mahkamah agung bagir manan mengusulkan agar kpkpn perlu diberi kewenangan untuk melakukan penyelidikan maupun penyidikan.
akibat pencemaran itu, hotel dan home stay milik pengusaha dan penduduk setempat banyak yang tutup.
usai peninjauan itu, mega meninggalkan jhcc sekitar pukul 10.00 wib.
anita masih yunior.
sepuluh orang diantaranya merupakan penumpang ka argo anggrek tujuan pasar turi, surabaya, sedangkan 121 lainnya penumpang ka kamandanu tujuan stasiun tawang, semarang.
ini dikarenakan masih lemahnya upaya perlindungan hukum terhadap kaum perempuan.
letkol firdaus yang dihubungi per telepon pada jumat (7/12) mengatakan seluruhnya merupakan korban kekejaman gam.
sabtu (6/1) pagi, sondakh bersama kapolda sulawesi utara brigjen erald dotulang berserta tim turun ke lokasi perkelahian antar desa di desa iboloan dan tonom, kecamatan dumoga.
massa pendukung gus dur memasuki halaman dan bertahan di taman, depan air mancur.
zhu mengatakan serangan bunuh diri ke world trade center dan pentagon, membuat ide kawasan perdagangan bebas cina-asean lebih penting lagi daripada saat pertamakali dimunculkan dalam ktt asean tahun silam di singapura.
menurut aburizal, selama belum ada sinyal positif dari imf, sulit bagi indonesia untuk meraih kembali investasi luar negeri.
menurut hasil pendataan yang dilakukan polsek penjaringan, kebakaran yang terjadi pagi tadi menghanguskan 250 rumah di empat rt di rw 5 kelurahan pejagalan, penjaringan, jakarta utara.
gagasan-gagasan agus, menurut samego, sebetulnya sejalan dengan apa yang dipikirkan dan dijalankan oleh kepala staf teritorial tni letjen agus widjojo, atau menteri koordinator polilik dan keamanan susilo bambang yudhoyono sekalipun.
seiring dengan kenaikan ihsg, indeks lq 45 (45 saham yang likuid) juga terangkat 0,918 poin ke level 73,058, dan jakarta islamic index (jii) juga naik 0,835 poin ke level 52,566.
-  madrasah tsanawiyah menjadi dayah tsanawiyah (dt)
komnas ham, lanjut asmara, tidak mengusulkan nama-nama calon anggota tim penyidik adhoc seperti yang pernah diminta kejaksaan agung.
ia mengatakan lembaga ini semacam komisi pemilihan umum tapi terletak di daerah kabupaten atau kota.
namun dengan alasan ada keperluan, dia tidak dapat hadir memenuhi panggilan tersebut.
sementara itu, pada waktu jeda istirahat ini wakapolsek kebayoran baru akp.
yang mengherankan bagi ketua umum pkb ini, justru hal-hal yang ditangani pengadilan malah dikejar-kejar golkar.
kelangkaan premium mulai melanda jakarta senin (24/7) sore.
seperti diketahui, sabtu (9/3) lalu, tersangka winfried telah mengembalikan dana sebesar rp 32,5 miliar kepada kejaksaan agung.
jika ke sana diajak ke hotel-hotel, saya tidak mau begitu.
menurut miranda, ini ditandai dengan pulihnya indikator-indikator makro ekonomi seperti inflasi dan jumlah uang yang beredar.
kasus itu diduga melibatkan sejumlah anggota dprd aceh.
kalimantan prima coal sebagai salah satu insiden tak mengenakkan bagi dunia pertambangan.
bppn akan melakukan merger dan akuisisi lima bank (bali, universal, patriot, prima express dan artamedia).
hingga pukul 20.00 wib, para mahasiswa yang tergabung dalam forum kota, front nasional, iain jakarta, dan jaringan kota itu kini masih diperiksa di ruang reserse umum polda metro jaya.
nama soeharto pun dikenal oleh dunia.
syahril mengaku ditawari menjadi duta besar dan ketua dpa.
dalam kunjungan kenegaraan tersebut, presiden mega direncanakan
rencana pertemuan itu dibenarkan ketua dpr akbar tandjung.
indeks harga saham gabungan di bursa efek jakarta terkoreksi 2,007 ke posisi 448,229 pada penutupan perdagangan sesi pertama, senin (12/8).
hampir semua paspampres yang berjaga-jaga di sekitar tempat pertemuan tersebut enggan memberikan komentar.
baik amin maupun akbar berharap, soeparman, pelaksana harian jaksa agung, mampu meneruskan hasil kerja lopa yang baik selama ini.
selain itu, nilai tukar rupiah yang meningkat.
kalau megawati dengan tegas menyatakan siap tampil sebagai presiden, maka semua akan mendukung mega.
lubang bekas peluru juga tampak pada pintu belakang sebelah kanan.
selama dialog berbulan-bulan, menurut hilal, serikat pekerja selalu membuat deadlock sehingga penyusunan tidak ada hasilnya.
ia mengenakan celana pendek berwarna abu-abu muda dan t-shirt.
itu yang harus berjalan bersama (pusat dan daerah).
ketua muda bidang hukum pidana ma, syafiuddin kartasasmita (60), meninggal dunia karena ditembak di jalan pintu air serdang, kemayoran, jakarta pusat, pukul 08.30 wib, kamis (26/7).
usai berpidato, hamzah bergerak ke halaman kanan mesjid dan membuka selubung papan tanda dimulainya pembangunan kembali masjid al husna ini.
widodo juga menegaskan bahwa dirinya mendukung penuh pembentukan tim penyelidik terpadu ini.
hadir dalam acara tersebut, para pejabat teras polri, pejabat deppen yang kini menjadi lembaga informasi nasional dan pejabat depsos yang menjadi badan kesejahteraan nasional.
menurut salah seorang staf rumah sakit kepada tempo interaktif, kondisi surbakti kini kritis karena salah satu peluru hampir mengenai jantung.
namun, tak tertutup kemungkinan hal tersebut sebagai cermin dari sikap apatis masyarakat terhadap kelangsungan pilar hukum seperti mahkamah agung.
menurut stephen, khususnya di universitas sam ratulangi (unsrat), beberapa mahasiswa poso telah menemui rektor unsrat dan beberapa dekan di tiap fakultas soal kesulitan biaya ini.
seperti untuk saham telkom (tlkm), hm sampoerna (hmsp), gudang garam (ggrm), dan astra internasional masih akan mengalami tekanan.
pakar hukum tata negara ui, prof dr harun al rasyid, mendesak mahkamah agung (ma) mengeluarkan fatwa mengenai sah tidaknya sidang istimewa (si) mpr.
tapi, beberapa menit kemudian, sekitar pukul 20.25, bentrok kembali terjadi.
mahasiswa, lsm, parpol, akademisi, ormas serta organisasi profesi.
demikian mendagri soerjadi soedirdja, rabu (3/1) siang, usai bertemu presiden abdurrahman wahid (gus dur) di istana merdeka, jakarta.
sofjan jacoeb dilaksanakan di wisma tifa kemala polda metro jaya , jumat (21/12) pagi.
tapi kami juga tak ingin menerapkan sistem pendidikan wanita seperti yang diterapkan di eropa dan amerika.
setelah bertanya maksud kedatangan polisi ia ke rumah sigit untuk memberitahukan dan meminta izin.
sepanjang perdagangan hari ini terjadi 11.389 kali transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 1.554.095 lot senilai rp.
demikian juga dengan indeks lq 45 yang menguat 0,581 poin ke level 110,569.
sementara kelompok anti gus dur akan diposisikan di halaman depan gedung.
sekjen dpp ppp alimarwan hanan menantang pihak yang mengaku memiliki bukti keterlibatan ppp untuk menyerahkannya kepada kejaksaan agung.
mengingat peran intermediasi non perbankan perlu segera diaktifkan.
pemerintahan abdurrahman wahid harus ekstra waspada terhadap goyangan dana pembangkangan yang dilakukan oleh militer.
ratih adalah anak dari pasangan harjono-joan, seorang wanita australia yang menjadi dosen di unpad bandung.
alasannya, kenaikkan itu momentumnya tidak tepat jika diberlakukan oktober ini.
pihaknya juga sedang menyelidiki asal usul tanah milik bambang, karena diduga tanah tersebut merupakan tanah milik negara.
sementara itu dalam sambutannya, ketua panitia perayaan imlek nasional handry nurtanto menyatakan rasa terimakasihnya atas nama umat kong hu cu indonesia terhadap sikap pemerintah indonesia yang membukakan jalan bagi mereka untuk menjalankan keyakinannya.
secara khusus, dewan dubes mendesak dewan keamanan (dk) pbb segera mengambil langkah tegas dan nyata yang dapat menjamin pencegahan terhadap tindakan agresif israel.
dalam mukernas, disebutkan pemilihan ketua umum ditunda hingga seusai pemilu 2004.
karena itu, menurut ulil, masing-masing kelompok harus memahami bentuk lobi-lobi yang dilakukan oleh kelompok yang lain.
selama dirawat di rs erna, korban yang menderita luka parah itu sempat dioperasi dua kali.
namuh, pengendara mobil besar, seperti bus atau truk, untuk sementara dialihkan ke jalur utara.
pemimpin karismatik koptik ini mengungkapkan, pihaknya telah berulang kali menerima undangan dari pemerintah israel dan palestina untuk mengunjungi jerusalem, namun tidak pernah memenuhinya.
yang terjadi di as sekarang, jika anda muslim, maka anda hampir masuk dalam kategori yang dicurigai.
sebelum pembahasan dengan kantor menko polkam selesai, katanya, maka rumusan belum akan diajukan kepada presiden.
hal ini terlihat pada pilihan waktu dan tempat untuk menciptakan teror yang luar biasa.
namun aksi yang dipimpin hendro (45) itu dihalangi 200 personel polisi dan brimob dari polres kerinci yang segera dikirim dari sungai penuh.
karena itu, sainah segera menyiapkan piring untuk makan malam tommy.
dalam perjalanan antara gubug ke purwodadi
dia mencontohkan pada kamis (7/2), jumlah bis yang berangkat sebanyak 224 unit dengan membawa 6013 orang.
demikian dikemukakan ketua komosi ombudsman, antonius sujata, kepada pers beberapa saat setelah diterima presiden abdurrahman wahid di bina graha, jakarta, kamis (22/6).
wakil bendahara: nurdin hasibuan, nico krisnanto, iman suparno.
menurut agus, diantara 184 korban itu, 88 korban ditemukan tewas.
kemudian dengan menggunakan dua pesawat helikopter milik missionary aviation fellowship (maf), pendeta dan penggembala mendatangi lokasi kejadian.
adapun perolehan suara terakhir dari masing-masing kandidat adalah ahmad azhari memperoleh 33 suara, serta ginting 32 suara, hasrul azwar 11 suara dan bachtiar sonar siregar 9 suara.
sebelum membubarkan diri salah seorang koordinator lapangan mengajak massa untuk menandatangani spanduk sepanjang 50 meter.
sementara dari segi produksi, dari 20.000-an hektar lahan tanaman tembakau virginia yang produksinya 34.500 ton per tahun, telah menghasilkan cukai rokok untuk pemerintah pusat sebesar rp 14,5 triliun.
salah satunya ia menyorot kebiasaan gali menggali di tempat yang sama, dengan tujuan yang berbeda, yang lazim di dki jakarta.
seperti diberitakan sebelumnya, batalyon gabungan (yon gab) ii tni yang bertugas di maluku menyerang laskar jihad.
setelah ini saya akan pijat.
kedua markas tersebut hari sabtu musnah dibakar.
agenda dengan matori tidak ada.
setelah dokter datang memeriksanya, tersangka harus dirujuk untuk dirawat di rumah sakit.
setibanya di kawasan bugeng, pasukan ini diserang secara tiba-tiba oleh kelompok gerilyawan yang diperkirakan mencapai 40 orang.
jakob menjelaskan, kalau sampai besok masih belum adanya kesepakatan dari masing-masing fraksi, dimungkinkan dalam ketiga hal yang masih menjadi permasalahan - pemilihan presiden, keanggotaan mpr, dan keanggotaan dpd - akan dipakainya sistem model paket, atau mungkin juga dilakukan voting.
berdasarkan hasil kajian tadi, lanjut dia, akan diadakan penyesuaian dengan peraturan transaksi valas bagi warga asing atau non-resident.
kedua massa saling serang.
massa juga melakukan pemeriksaan kepada setiap kendaraan terutama taksi-taksi yang dicurigai milik polisi.
aktifitas kbri di riyadh, rabu ini berhenti total.
nilai impor januari-april 2000 berjumlah usd 8,8 miliar atau meningkat 15,2 persen dibandingkan periode sama tahun 1999.
mereka juga melakukan pengurangan tenaga karyawan yang bekerja.
usulan atau solusi yang didapat dari pertemuan itu akan disampaikan kepada wapres megawati, pemerintah, dalam hal ini presiden gus dur, juga akan dibawa dalam rapat fraksi di dpr.
menurut anton, dalam operasi yang dinamakan operasi lilin ketupat jaya 2000, mabes polri akan mengerahkan dua helikopter dan 3 kapal laut untuk memperlancar pengamanan situasi.
akbar diperiksa sebagai tersangka bersama dadang sukandar (ketua yayasan raudhatul jannah) dan winfried simatupang (kontraktor penyalur sembako).
pada kesempatan itu yang juga, mantan wakil ketua ma tersebut mengungkapkan bahwa tim klarifikasi itu baru terbentuk sekitar satu minggu yang lalu dan baru satu kali mengadakan pertemuan.
4 tahun 1998 tentang kepailitan -  untuk melakukan pemailitan.
mereka yang terdiri dari konsultasi bantuan hukum (kbh) bengkulu, serikat tani bengkulu, kbh lampung, kbh bukittinggi, dan 3 lsm lain di daerah sumatara itu menyampaikan tuntutannya atas tindakan kekerasan yang terjadi di lampung, jambi, dan bengkulu.
sebaliknya, arus balik melalui stasion itu masih sepi.
namun hal ini dibantah kepala sub satgaspen ocm (operasi cinta meunasah).
kol inf yayat sudrajat mantan dansatgas tribuana
kedua, sumber pelunasan kredit texmaco harus jelas.
bang yusuf meninggalkan dua anak yang masih kecil-kecil.
kalau dilihat sejarahnya, kita masuk imf dulu dalam upaya memperbaiki kondisi ekonomi.
amien pun mencontohkan ketika gelbard meminta mantan menkeu bambang sudibyo untuk tidak menggeser glenn jusuf sebagai ketua bppn.
wakil ketua dprd sul-sel, edi baramuli, mengatakan bahwa pihak legislatif kembali akan membahas rapbd tahun 2001.
ring pertama di dalam stadion bagian bawah, ring dua di tribun, ring tiga di luar stadion serta ring empat di luar pagar stadion hingga jalan raya.
ketua pmi ranting sawang, suardi harun melaporkan, seorang bocah bernama dewi rahmawati binti razali, (7) ditemukan meninggal dunia.
menurut dia, barak menganggap tidak perlu melanjutkan pembicaraan itu selama
banyak kekayaan milik mereka yang dipakai untuk berbagai proyek dari pemerintah maupun pengusaha.
lateka (almarhum), yang disebut-sebut sebagai otak kerusuhan poso ketiga.
nu juga sudah berupaya sekuat tenaga untuk mengerem dan meredam massa.
indeks perdagangan pada penutupan sesi i , jumat (7/2) terkoreksi 1,768 poin di posisi 431,402.
polisi lalu membawa mereka ke pos polisi setempat.
berkas pertama telah mendapatkan persetujuan (p21).
demikian diungkapkan menteri negara pan freddy numbery dalam jumpa pers selepas sidang kabinet di bina graha, jakarta, rabu (19/7).
kalau si tetap dilangsungkan, saya tak akan mundur satu langkah pun.
guna mengantisipasi kemungkinan terjadinya keributan baru, polda sulteng belum menarik lima satuan setingkat kompi (ssk) aparat dari berbagai satuan, termasuk brimob, yang disiagakan setelah pecahnya kerusuhan poso lalu.
wacana yang pertama mengharuskan seorang calon panglima terlebih dahulu menjabat sebuah kepala angkatan.
agum mengaku penunjukan dirinya untuk merangkap jabatan sebagai menhan baru diketahuinya melalui media massa.
edy membenarkan hal itu saat ditemui wartawan di sela-sela sidang paripurna di gedung dprd dki jaya, di kebon sirih, jakarta, jumat (9/2).
ia mengungkapkan dalam eksepsinya, pn jakarta pusat tidak berwenang untuk memeriksa dan mengadili perkara ini.
hukum tidak pernah memandang siapa pun orangnya.
sampai saat ini aparat kepolisian sendiri masih berjaga-jaga di luar stadion.
namun baru dua hari di indonesia, abdullah sungkar meninggal dunia terkena serangan jantung.
budi mengatakan faktor kedua adalah kepercayaan diri pemerintah yang diharapkan akan muncul.
kedua, setiap bumn harus memiliki strategi bisnis yang jelas.
tapi, ketika proses tersebut sudah dimulai, maka dibutuhkan pemulihan di berbagai bidang kehidupan.
putusan pengurus persatuan bulutangkis seluruh indonesia (pbsi) yang tidak akan mengirimkan satupun pemain ke turnamen swiss open yang akan digelar 13-18 maret di bassel (swiss), akhirnya berubah.
selama sekitar 25 menit wartawan tempo interaktif dan sejumlah wartawan asing berada di sana untuk mengambil gambar, massa masih memperlihatkan kegarangannya.
selama ini, lanjutnya, komunitas korban tersebut hanya menjadi pembicaraan dan target perjuangan, serta sasaran simpati sebagian kelompok, baik di tingkat lokal maupun nasional.
tindakan yang dilakukan terhadap enam mahasiswa asing tersebut merupakan tindakan preventif karena polisi tidak ingin kecolongan.
maksudnya, semua devisa, keluar dan masuk, akan dicatat oleh pemerintah.
karenanya tidak boleh sampai ada salah paham dengan
melihat temannya kerepotan dan ada perlawanan dari korban, salah seorang pengendara motor bebek yang berada di belakang hamawi mengambil balok dan mengayunkan ke kepala korban.
lamanya proses pemulihan ekonomi di indonesia disebabkan banyaknya jumlah kredit macet, terutama di sektor swasta.
demikian dikatakan jaksa agung, marzuki darusman, usai rapat tertutup dengan pimpinan dpr di gedung mpr/dpr di jakarta, selasa (3/10) sore.
sementara dari sektor swasta hadir ketua kamar dagang dan industri (kadin) aburizal bakrie, didampingi pengusaha sofjan wanandi.
saat itu, sekelompok pria bersenjata yang berada dalam sebuah mobil toyota kijang membuntuti mulyono dari arah belakang.
224,7 miliar.
mengenai jangka waktu batas eksekusi ganti rugi immaterial selama delapan hari, menurut syaiful, keputusan hakim saat ini belum mempunyai kekuatan hukum yang tetap.
pasokan dari pertamina terus mengalir namun berkurang.
pengangkatan dokter ptt didasarkan pada keputusan menteri kesehatan nomor 702/menkes/sk/viii/ 1993 dan peraturan menkes nomor 1170a/menkes/per/sk/1999.
panglima angkatan gerakan aceh merdeka (agam), teungku abdullah syafie, menyerukan kepada seluruh rakyat di bumi serambi mekah tersebut untuk mogok total selama tiga hari, terhitung 16 hingga 18 januari nanti.
menurut informasi yang berhasil dihimpun dari berbagai kalangan, pihak keamanan tidak mendukung adanya acara sidang raya rakyat aceh untuk kedamaian (sira-rakan) yang disponsori sepenuhnya oleh salah satu ngo-sira (sentral informasi referendum aceh)-pada 10 hingga 11 nopember mendatang.
polda metro jaya akan menahan ketua umum front pembela islam (fpi) riziq shihab jika dalam pemeriksaan ditemukan indikasi menghina kepolisian dan pemerintah.
kasatserse polres jakarta pusat, senior inspektur hendra, yang segera terjun ke lokasi mengatakan, ledakan itu bukan berasal dari bom.
selain juga disebabkan penyempitan sungai akibat pemanfaatan bantaran sungai oleh warga sebagai tempat tinggal.
pemanggilan itu untuk melakukan tabayyun (klarifikasi).
ini sangat tidak mencukupi kebutuhan petani.
meski begitu, ia menyebut angka rp 40 miliar hanya bagi penanganan di tingkat pusat dengan prosentase 10 persen.
sejauh ini belum diperoleh keterangan dari petugas kepolisian tentang berapa orang yang diperiksa berkaitan dengan aksi tersebut.
namun saleh juga menegaskan hingga saat ini, polisi belum menemukan bukti bukti cukup mengenai hal itu.
kalau saran itu ditujukan kepada orang bukan asli poso, maka akan banyak orang yang harus keluar dari poso, seperti orang bugis, orang jawa, dan batak.
ibu suri wafat dua bulan setelah wafatnya anak perempuan bungsuanya, putri margaret, yang meninggal pada 9 ferbruari di usianya ke 71.
karena itu, lanjut rizal, jika memang menaikkan harga bbm dijadikan solusi untuk mengurangi defisit anggaran, harus ada program kompensasi sosial untuk rakyat golongan menengah ke bawah.
26 tahun 1999.
masalahnya, kekuatan itu siapa?
berdasarkan pengalaman perayaan malam tahun baru sebelumnya, ungkap nono, pihaknya menyimpulkan pengguna petasan dan bahan peledak tersebut berasal dari orang-orang di luar jakarta, seperti tangerang, bogor dan bekasi.
pembentukannya juga harus dikukuhkan dengan tap mpr
jadi kita tidak mengada-ada.
ada mahasiswa yang minta saya membuka seminar di sana.
selain itu, ia juga meminta agar dk pbb lebih terbuka dalam proses pengambilan keputusan dan pengeluaran resolusi-resolusi.
jika cara ini mendapat respon dari fraksi-fraksi yang ada di dpr maupun oleh partai-partai, maka maka hal ini akan dibicarakan lebih jauh.
sementara ring ii adalah pagar pengaman yang dibuat oleh pihak kepolisian.
namun, tokoh pdi perjuangan itu tidak menjelaskan banyak perihal kemungkinan pengembangan pengusutan kasus marsinah.
hasilnya, enam orang menolak dan empat orang bertahan hendak turun.
gus dur juga mengajak elite politik menggunakan etika politiknya secara benar.
massa yang terdiri dari berbagai kalangan usia dan golongan ini datang dari berbagai tempat seperti tangerang, serang, banten, tanjungpriok dan lampung.
edward aritonang mengungkapkan hal itu kepada tempo news room melalui telepon, minggu (5/5).
menurut pengamat ekonomi ugm, tony prasetyantono, bank bank yang bisa bertahan nantinya hanyalah bank-bank kecil.
dalam catatan adb beberapa negara di asia yang telah mengembangkan biro kredit adalah malaysia, cina, thailand, india, filipina, korea selatan dan taiwan.
dalam pertemuan selama 1,5 jam itu, ungkap burhanuddin, selain melaporkan perihal pengangkatannya, wapres juga membahas mengenai jadwal kerja bidang perekonomian serta koordinasi yang harus dilaksanakannya dalam ruang lingkup kerjanya.
ketiganya adalah, bagaimana kabinet baru nanti dapat tetap mempertahankan keutuhan bangsa, kabinet juga harus mampu membawa bangsa indonesia keluar dari berbagai krisis, terutama krisis ekonomi, dan kabinet harus dapat memprioritaskan agenda reformasi khususnya dalam bidang politik, ekonomi dan hukum.
dua tahun lalu, ia bisa berkumpul dengan para kyai yang belum pernah dikenalnya.
ia telah menyampaikan kabar itu pada kedutaan besar republik indonesia di canberra.
secara sekilas, dalam menanggapi pertanyaan tempo interaktif, arafat percaya proses perundingan perdamaian yang telah dipelopori oleh amerika serikat, juga dengan bantuan dari negara-negara lain di eropa, arab dan negara-negara islam lainnya, secara bersama-sama akan membantu bangsa palestina dalam memperjuangkan hak-haknya.
di wisma haji pondok gede terdapat 3068 orang.
sebelumnya diberitakan, kejaksaan akan melakukan penahanan terhadap akbar.
menurutnya, cara tersebut dilakukan karena korban banjir yang diwakilinya memiliki keterbatasan dana.
toh, hingga akhir acara, isu-isu itu tidak terbukti.
kita tidak mengarahkan mereka harus kemana.
obligasi itu memiliki put option (hak penukaran) yang jatuh tempo pada 27 februari 2001.
sulsel menyambut baik rencana kerja sama dengan australia di bidang pertanian.
padahal, menumpukan kesalahan hanya kepada presiden tidaklah adil.
dalam keterangannya, andi mengatakan pelapor mengaku memberikan uang kepada ketiganya saat menjadi majelis hakim yang menyidangkan perkara itu.
ketua fraksi pdip dpr, arifin panigoro, menyatakan bahwa saat ini sudah tidak relevan lagi untuk membicarakan rencana percepatan sidang istimewa (si) mpr dari waktu yang telah ditetapkan semula, 1 agustus 2001.
namun, yang secara resmi mengajukan keberatan ke dinas tenaga kerja dki jakarta, hanya 12 perusahaan.
ia pula yang membuatnya bersikukuh bahwa yang ia lakukan adalah menuntut kembali kedaulatan rakyat papua, yang menurutnya telah diserahkan dari pemerintah kolonial belanda kepada rakyat papua pada 1 desember 1961 silam.
selebihnya, perbankan menyimpan dana dalam bentuk obligasi pemerintah sebesar rp 440,5 triliun serta dalam bentuk sbi sebesar rp 68,1 triliun.
cina juga bersedia bekerja sama dengan negara-nega lain, termasuk amerika serikat untuk bersama-bersama menghancurkan terorisme.
sedangkan pembayaran utang indonesia sebagian besar diupayakan oleh pemerintah yang dijadwalkan melalui paris club .
di sisi lain, pengakuan itu bisa jadi merupakan upaya elit tni untuk membersihkan sekaligus menyelamatkan diri.
panda berkilah bahwa yang penting kualitas bukannya kuantitas.
hamzah juga meminta agar pembenahan perkeretaapian nantinya dilakukan secara konseptual dan komprehensif.
penggeledahan akan dilakukan jika ada hal-hal yang mencurigakan.
sudjana diduga telah menyetujui amandemen tac sehingga menimbulkan kerugian negara us$ 6,8 juta.
mogok massal selama tiga hari itu, kata puteh, lebih disebabkan karena masyarakat aceh takut terhadap ancaman yang dilontarkan pihak gam.
kepastian ini diungkapkan ketua umum pb forki wiranto, jumat (16/2), seusai memimpin rapat pb forki di kantornya di gedung koni, jakarta.
untuk kepentingan pembangunan proyek rel ganda di lokasi kampung pasiripis yang terletak di antara stasiun ciganea dan stasiun sukatani tersebut, para ahli dari departemen perhubungan, telah melakukan survei ke lokasi.
kejaksaan agung telah menerima laporan pemeriksaan mantan presiden bj habibie tentang kasus dana nonbujeter bulog.
sedangkan mengenai pelaksaan desentralisasi, khusus untuk aceh, menko mengatakan akan sebuah tim khusus untuk mengawasi pelaksananan uu nanggroe aceh darussalam.
demikian yusril di kantor depkumdang, jl.
bom masih diteliti.
dalam surat itu juga disebutkan apabila pansus bulog dpr masih memandang perlu mengadakan pembicaraan bertemu langsung dengan presiden, presiden bersedia menerima beberapa anggota pansus untuk bertemu di istana negara pada 23 januari 2001 antara pukul 14.00-15.00 wib.
sementara itu, pihak kejakaan agung yang diwakili antasari, kepada tempo interaktif menyatakan, sebenarnya dalam pasal 80 kuhap disebutkan bahwa sebagai tersangka soeharto sah untuk disidik kembali, serta penyidik juga sah untuk melakukan perubahan status tahanan.
3  jawa barat         35   33        38
bedasarkan informasi yang dihimpun di mapolda jatim, perkembangan penyidikan perkara akan merembet pada petinggi manajemen ajinomoto di jakarta.
jaksa mendakwa soeripto telah melakukan korupsi dengan cara mentransfer dana reklamasi itu ke rekening yasayan yang diketuainya, yayasan raja ali haji.
hendropriyono mensinyalir adanya keterlibatan jaringan al qaeda dalam kerusuhan poso.
hendra berusaha melakukan upaya hukum di australia.
selain itu, pertamina harus menyelesaikan ganti rugi kepada warga yang tanah dan tanamannya terkena dampak kebakaran.
kini, untuk mengantisipasi agar kejadian serupa tak terjadi lagi, sekitar 2 peleton polisi masih disiagakan di sekitar lokasi bentrokan.
ari menangis saat menelepon.
akibat ledakan itu, kamar mandi dan sebuah kamar mirip gudang yang berada di gedung itu hancur berantakan.
barang bukti itu diantaranya senapan ak lipat buatan rusia dengan 60 butir peluru, senapan m16 dengan 112 peluru, pistol berisi enam peluru dan sebuah pelontar granat dengan empat peluru.
kliennya, kata nudirman, tidak mengakui memberikan keterangan palsu di bawah sumpah.
sebab, menurutnya, para elit politik di dpr sudah sepakat.
melainkan atas nama koperasi pegawai negeri departemen koperasi yang saat itu diketuai oleh subiakto tjakrawerdaya.
untuk wilayah-wilayah yang menolak itu, tugas dan fungsi ketahanan pangan akan dilakukan oleh instansi terkait setingkat biro atau esselon iii.
yudhoyono, kata manan, merinci tugas-tugasnya dari presiden karena yang disampaikan presiden masih global.
formula ini menjadi bahan rekomendasi untuk pengolahan selanjutnya.
polda metro jaya menangkap dua pengedar narkotik, eddy son, 34 tahun dan rusdi, 29 tahun, selasa (18/2).
selebihnya yang menderita luka ringan diantaranya bernama agustian (21), zulaikha (42), i wayan ruge (57), yanti alimbuto (20), dan santi (21).
saham gudang garam (ggrm) turun rp 100 menjadi rp 10.750.
tapi tentang dampak sweeping terhadap warga negara asing, ardika mengaku belum memperoleh laporan.
hingga saat ini, bppn belum menyerahkan daftar pengalihan aset kepada konsultan hukumnya.
sepanjang persidangan itu raut muka ari tampak berseri-seri.
seperti diketahui, rabu (12/12) pagi, menko polkam susilo bambang yudhoyono, usai melantik jajaran pejabat eselon 1 dan 2 di lingkungan kantor menko polkam, mengungkapkan bahwa saat ini pemerintah sedang mempertimbangkan untuk memberikan abolisi kepada mereka yang dinilai telah melakukan kerusuhan di wamena.
khususnya para komandan yang memikul tanggung jawab komando serta para perwira staf yang dianggap bertanggungjawab atas terjadinya pelanggaran itu.
karena sangat padatnya, banyak para calon penumpang jurusan kutoarjo dan purworejo tidak terangkut oleh kereta yang seharusnya melayani kedua jurusan tersebut.
dalam acara ini, presiden dan wapres berkesempatan menyaksikan pertunjukan dari para penyandang cacat.
upacara berlangsung selama kurang lebih sepuluh menit diiringi 21 tembakan meriam sebagai tanda kehormatan.
padahal, dalam masa 90 menit, belanda yang hanya melawan sepuluh pemain italia mendapat hadiah dua penalti.
insiden terakhir adalah tertembaknya lorenzo tadey, wisatawan asal italia, karena busnya ditembaki oleh kelompok bersenjata di daerah bergolak tersebut.
international, remy parmentier dari greenpeace international dan chee yoke ling
kondisi kapal ketika itu kotor, selain tangki bahan bakar kosong serta stok makanan tidak ada.
seperti diketahui pelantikan agum gumelar sebagai menkopolsoskam terkesan mendadak, kesan dadakan ini terungkap dari mulut agum gumelar sendiri kepada wartawan usai pelantikannya di istana negara, sabtu (2/6).
dr. bambang widodo (staf pengajar ptik), kombes pol.
begitu pula sanip, seorang penjual rokok di depan pintu gereja.
namun, salempang belum bersedia menyebutkan alamat pengirim paket tersebut.
menteri luar negeri malaysia syed hamid albar menyatakan bahwa terorisme dalam segala bentuknya memang perlu dilawan.
dana moneter internasional (imf) menilai terdapat pasal-pasal dalam amandemen uu
sebab, menurutnya, presiden megawati telah menyatakan persetujuannya, selain itu menteri pertahanan juga telah mengatakan bahwa seyogyanya memang harus ada kodam di aceh.
para anggota tersebut berangkat senin (24/9).
pokok bahasan lain dalam rakor hari ini adalah perkembangan pengusutan kasus pengeboman.
misteri itu, sebut amien, juga tanmpak dari pencalonan gubernur dki jakarta.
pemberitaan di media massa, lanjut elza, gencar menyebutkan atau menuliskan substansi pemeriksaan tommy berkaitan dengan pembunuhan hakim agung dan kepemilikan senjata tajam.
sementara dalam ketentuan lama, seperti diatur dalam pp no.
empat korban lainnya: lentji pontoh (52), novrieta rampengan (10), hetwik talahatu (4) dan alan rampengan (2).
pernyataan ini sekaligus menanggapi pernyataan kajari jakarta selatan, antasari azhar, yang mengatakan telah mengirim surat pencabutan permohonan penangguhan eksekusi.
240/aja.05/2001 tentang pembentukan tim penyidik pelanggaran berat ham di abepura.
hal itu dijelaskan direktur jenderal hulu pertamina iin arifin takhyan dalam jumpa pers di gedung pertamina pusat jakarta, selasa (15/1) sore.
hasil ini bisa untuk analisa selanjutnya dan bisa memperkirakan kondisi masyarakat indonesia di masa yang akan datang.
saat ini zakaria sudah keluar dari rumah sakit sukamulya, tanjungpriok dan sudah beristirahat di rumahnya.
seperti biasa, usai sidang kabinet, tiga orang menteri koordinator akan menyampaikan hasil sidang kepada wartawan.
tanya yusril kepada para wartawan.
setelah pemakaman wayan, sejumlah warga menyerang sp iv dengan membawa berbagai senjata tajam, bensin, dan minyak tanah.
david mengatakan perusahaan-perusahaan farmasi akan mendominasi pasar minggu depan.
ia mengemukakan status darurat bagi general santos akan menyerupai keadaan yang pernah ditetapkan di sebelah selatan pulau basilan tahun lalu.
namun, kapolres aceh utara, superintendent abadan bangko, membantah bahwa upaya itu merupakan sebuah operasi keamanan.
dipatung yang terbuat dari kain itu bush ditulis anjing bush, kepalanya diinjak anak-anak, dipukul-pukul dengan kayu rotan dan bambu dengan bernafsu.
warga sekitarnya bisa menyampaikan aspirasi jika tidak setuju dengan pembangunan sport mall tersebut.
iringan itu memancing kelompok dikawasan itu dan terjadilah konsentrasi massa.
laporan menyatakan pesawat tersebut sedang menuju bandara jfk, new york.
sehingga ketika ada seorang wartawan mewawancarai seseorang yang bisa bahasa inggris langsung diserbu bersama-sama.
bom keburu ditemukan kaleb yang kini menjadi sasaran tembak.
hasil kesepakatan lintas fraksi itu kata zulvan, mendukung megawati menjadi presiden menggantikan presiden wahid.
kantor bupati aceh utara di jalan t. hamzah bendahara, lhokseumawe, dilempari granat, sabtu (24/11) sore.
seperti diketahui, beberapa waktu lalu sejumlah suara di parlemen mendesak presiden megawati agar tidak memenuhi undangan peresmian kemerdekan bekas provinsi ke-27 tersebut pada 20 mei mendatang.
sementara itu, kata dia, pertamina sulit melakukan penambahan jatah.
soerojo bimantoro dan kapolda irjen pol sofjan jecoeb seperti diperintahkan presiden abdurrahman wahid, kamis (12/7).
padahal deptamben belum menerbitkan kriteria, norma, standar dan prosedur sebagi bahan acuan untuk pembuatan perda.
diberitakan sebelumnya, ketua umum ppp dan ketua umum pdi-p mendukung sutiyoso untuk mencalonkan kembali sebagai gubernur dki mendatang.
kalimat mana yang membuat tamagola diperiksa menjadi tersangka dan mencemarkan nama ketiga itu?
tidak puas, anggota brimob yang bertikai itu kemudian mendatangkan rekan-rekannya.
siang tadi, ia mengenakan baju tahanan polda warna biru.
gelombang aksi demonstrasi menentang kenaikan bahan bakar minyak (bbm) mulai menjalar ke berbagai kampus.
namun wahid menyanggah adanya indikasi tersebut.
makanya dia senang sekali, dengar papa mau keluar.
denny bersikeras ingin memberikan masukan secara lisan, sementara pansus menyatakan hanya bisa diberikan secara tertulis.
menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie mempertanyakan langkah menteri keuangan dan jajarannya yang memperpanjang kontrak dengan dana moneter internasional (imf) tanpa sepengetahuan pihak lain.
di lokasi ini, massa menggeber-geberkan suara sepeda motor sehingga suaranya hiruk-pikuk dan memekakkan telinga.
syamsul menilai penahanan akbar sama sekali tidak logis, karena tidak terbukti akbar akan melarikan diri, menghilangkan barang bukti, mengulangi perbuatannya, atau mempersulit pemeriksaan.
pada waktu tersebut merupakan saat ramai-ramainya pengunjung pasar swalayan.
penyaluran dana itu, menurutnya, diserahkan kepada sebuah yayasan yang namanya sudah tidak lagi diingat.
selain lumpur, sampah-sampah tampak berserakan merata di banyak tempat yang tadinya tergenang banjir.
setiap tahun industri kayu memerlukan 100 juta meter kubik pertahun.
menjawab pertanyaan kuasa hukum tommy, hakim menegaskan pihaknya sama sekali tidak mengetahui maupun memerintahkan penangkapan dan penahanan tersebut.
kepala penerangan tni au lanud simpang tiga pekanbaru, syarief amir, tidak bisa dihubungi dan telepon genggamnya tidak diangkat.
namun belum ada rekomendasi apapun yang dihasilkan oleh dewan karena masih harus membicarakan langkah lanjutan.
setelah bom meledak di depan pardede hall, di jalan mataram simpang jalan syailendra, medan, minggu (12/11), muncul teror bom melalui telepon ke sebuah toko di jalan sriwijaya (250 meter dari lokasi peledakan bom hari minggu).
saat berita ini diturunkan ke-20 orang calon anggota kpu telah selesai menjalani fit and proper test tersebut.
tapi, masyarakat jangan panik.
ia meningalkan kampung halaman sejak 1988.
polresta malang memperoleh dua buah bom jenis comet gmbh dari salah seorang keluarga pelaku, mamat, yang kini masih buron.
namun, hal itu tidak harus dilakukan jika semua pihak sama-sama mempunyai keinginan untuk bekerja sama.
edward diminta tanggapannya seputar dikabulkannya eksepsi kepala polri sebagi termohon dalam kasus gugatan praperadilan oleh delapan pamen di pengadilan negeri jakarta selatan.
bahkan, 64 rumah penduduk di kotopanjang ikut menjadi abu.
sementara langkah politik, mendkung lembaga dan pimpinan politik untuk temukan solusi yang damai.
indikasi kolusi lainnya adalah adanya surat keputusan mentamben tanggal 13 februari 1993.
tadi malam (sabtu, red), saya mendapat laporan dari menkumdang bahwa telaah itu akan berlangsung menyeluruh, tidak saja menyangkut tekstual tetapi juga substansinya.
di samping itu, mereka mengancam akan melakukan mogok masal jika memang tuntutan mereka tidak terpenuhi.
dua senjata api laras panjang yang ditemukan itu adalah jenis m-16 bernomor registrasi 5298847 lengkap dengan sebuah magazen dan sepucuk senapan bahu sniper (memakai teropong) dengan empat butir amunisi.
seperti telah diketahui, theys dan beberapa aktivis presidium dewan papua telah ditahan kepolisian daerah irian jaya menjelang peringatan hari kemerdekaan papua, 1 desember lalu.
sementara dpr dan mpr, lanjut presiden, mempunyai tugas yang tidak ringan.
para pendukung basri pun berangsur-angsur meninggalkan polda, meski sebagian besar masih bertahan di ruang ditserse polda.
rahardi menolak skenario itu.
pada hari pertama, pihak mediator akan melakukan pertemuan dengan kelompok islam pada pagi hari.
korban,  -  menurut sumber warga setempat  -  diduga dibakar aparat setelah ditembak.
djailani, yang juga istri dari wagub kesra djailani menambahkan, kegiatan ini dilaksanakan setiap tahunnya.
para pengemudi angkutan kota tidak akan menjalankan kendaraannya untuk menarik penumpang seperti biasanya sebagai sikap menolak kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
mayor-jenderal yom-tov samia, komandan wilayah selatan israel yang bertanggung jawab atas jalur gaza, mengutarakan bahwa pelaku serangan bom bunuh diri itu meledakkan bomnya dengan cara menabrakkan sepedanya ke pos tentara.
ia mengatakan, sampai rabu pagi keadaan soeharto baik-baik saja, bahkan selang infus dan oksigennya sudah dilepas.
saya hanya mengintip beliau dari balik gorden.
surat itu, selain mendapat tanggapan keras dari untas, juga dikritik mantan panglima/wakil panglima ppi, joao tavares dan eurico guterres, yang menganggap para komandan sektor itu tidak melakukan konsultasi dengan mereka.
produsen telepon genggam (ponsel) dunia diharuskan memberikan informasi kepada pembelinya akan tingkat radiasi yang dihasilkan setiap produknya.
tak ketinggalan, lbh jakarta juga menyoroti fungsi dan kewenangan dpr dalam membuat perundang-undangan.
saat ini saham keluarga salim di bca tinggal sekitar tujuh persen.
meski sahamnya kecil, katanya, karyawan juga perlu didengarkan aspirasinya.
ketegangan dan bentrokan nyaris terjadi lantraran anggota laskar jihad berusaha menerobos.
demikian disampaikan ketua fraksi kebangkitan bangsa mpr kh yusuf muhammad di hotel sari pan pasifik, rabu (15/8) dini hari.
radius prawiro kembali memenuhi panggilan kejaksaan agung (kejagung).
anggota pasukan ini memang tidak diberi tugas melindungi keluarga cendana secara langsung.
menurut nurhasanah, anak haji saman, sekitar pukul 11.30 wib, telepon genggam dijah berdering.
namun, beberapa pemain senior masih akan dipanggil untuk mendampingi pemain-pemain muda ini.
namun, antasari menambahkan, meski kejagung akan mengambil langkah-langkah sesuai dengan ketetapan hukum perdata, tidak tertutup kemungkinan untuk menyelesaikan masalah ini secara damai.
pemulangan tki ilegal besar-besaran ini terkait dengan kebijakan pemerintah malaysia memberlakukan peraturan baru tentang keimigrasian.
dijelaskan oleh mahfud, bahwa pemerintah akhirnya menerima provitinal agreement sebagai hasil kesepakatan jenewa antara pemerintah dengan gam pada 6 - 9 januari lalu yang memberlakukan moratorium penghentian kekerasan diantara kedua belah pihak.
presiden megawati sukarnoputri, yang juga ketua umum pdi perjuangan, mengatakan dukungan terhadap pencalonan kembali sutiyoso sebagai gubernur adalah hak pribadinya.
pemikiran pak nas yang patut dikaji lebih lanjut adalah tentang peran militer.
menurut suparto muhammad toha, koordinator massa, mereka berangkat hari jumat dari surabaya dengan mempergunakan 34 bus.
masyarakat menilai, lebih dari separo lembaga teritorial tni ad pernah melakukan tindakan di luar batas kewajaran dalam menjalankan fungsi pertahanan dan keamanan.
ia menyatakan telah menerima surat panggilan tersebut di polda metro jaya.
meskipun memiliki perbedaan sikap tapi budi berjanji akan mendukung apa pun keputusan dpr hari ini.
sementara itu, bupati kota waringin timur, kalimantan tengah, wahyudi k. anwar, mengaku belum menerima kabar dari istana merdeka berkaitan dengan kunjungan presiden tersebut.
jangan memakai fkppi.
rizal mengakui dari tujuh daerah tersebut ada beberapa yang belum mempunyai bandara.
sudarsono h, ma, disebutkan sejumlah nama oknum aparat pemda ntt yang melakukan pungli.
sedangkan, pengertian abolisi sendiri adalah bila seseorang sedang diproses secara hukum tapi kemudian diabolisi artinya orang itu tidak dituliskan perkaranya.
sementara itu, rombongan dari vietnam terdiri dari beberapa pejabat tinggi negara, di antaranya deputi perdana menteri nguyen cong tan, menteri perdagangan vu khoan, deputi menteri pertahanan nguyen huy hieu, dan menteri komunikasi dan transportasi le ngoc hoan.
amerika serikat, jepang, singapura dan australia telah mengeluarkan sejumlah dana bagi korban gempa bengkulu.
di sektor perbankan misalnya, sekalipun kondisi perbankan masih belum pulih, namun sebagian besar bank telah berhasil memperbaiki kondisi permodalannya sehingga mencapai capital adequaty ratio (car) minimum delapan persen seperti yang ditetapkan bi.
seharusnya kalau ada distributor yang meminta jatah lebih dari biasanya, jangan dilayani.
sampai berita ini diturunkan, sidang masih berlanjut untuk mendengarkan keterangan saksi dari terdakwa.
setelah soetardjo soerjogeoritno, kini suara tak kalah lantang muncul dari aberson marle sihaloho, anggota fraksi pdip di dpr/mpr.
akibat pemerintahan yang masih menganut sentralistis, maka berbagai kasus yang terjadi dewasa ini, khususnya di berbagai daerah, tidak terselesaikan secara tuntas.
upaya memfasilitasi ini dilakukan secara intensif sejak 25 januari 2002 lalu.
tandjung di ruang tahanan akbar tandjung.
setelah 5 hari negosiasi, satgas papua melunak.
mereka, kata gus dur, akan senang melihat perkembangan demokrasi di indonesia.
kedua, menghentikan konflik fisik yang terjadi di beberapa daerah yang mengancam disintegrasi bangsa.
dekonsentrasi dilakukan dengan mengurangi intervensi dari pusat, dengan meningkatkan kemampuan kendali operasi di daerah agar dapat bertindak secara lebih profesional dan mandiri.
hingga sekitar sepuluh menit, mereka tidak keluar.
seorang pengungsi bernama maemunah, 29, terlihat membawa bayi yang baru berusia dua minggu.
banjir diduga terjadi karena sebelumnya banyak dilakukan penebangan liar di hulu sungai brang ene dan brang rhea, selain sebuah tanggul menghalangi aliran air ke rawa taliwang sehingga meluap ke pemukiman penduduk.
di dalam halaman, yang juga berfungsi sebagai gudang itu, polisi menemukan sekitar 30.000 liter bbm jenis solar dan minyak tanah yang ditampung di dalam enam tangki berkapasitan 5.000 sampai 8.000 liter.
karena itu, budi berpendapat penurunan indeks saham bej lebih disebabkan kuatnya risiko sistematis yang dihadapi investor.
meneg bumn, laksamana sukardi, rabu (13/2), mengakui hal ini saat dicegat di depan kantornya.
indeks indeks lq 45 naik 0,720 poin ke level 81,852, sementara jii naik 0,351 poin ke level 60,641.
saat ini 15 perwakilan dari gerak betawi sedang ditemui wakil ketua dprd dki dari fraksi ppp, chudlari syafii hadzami dan beberapa anggota dprd di antaranya abdul azis matnur dari fraksi partai keadilan, dadang hamdani dari fraksi pdip, h. a. rahman dari f-ppp, ridho kamaluddin dari f-ppp dan chodri hazbullah dari f-ppp.
bahkan, ketua pwnu jawa timur ali maschan moesa menyerukan agar para nahdliyin tidak berbondong-bondong ke ibukota meski hasrat membela presiden wahid demikian menggelegak.
namun, tidak ada korban jiwa akibat keributan dua kelompok etnis tersebut.
sangat dimungkinkan perusahaan itu melibatkan beberapa perusahaan lainnya, baik di luar maupun di dalam negeri dalam suatu konsorsium.
masyarakat kerinci yang dipimpin yunadi (45), warga desa kersiktuo, mematok dan membakari pondok-pondok ladang milik kelompok masyarakat jawa dan merusak hasil tanamannya.
ditemui secara terpisah, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro mengatakan kemungkinan besar kenaikan untuk semua jenis bahan bakar minyak rata-rata sekitar 20 persen.
pemberlakuan mata uang euro memperbesar peluang ekspor indonesia.
pihak yang berwenang untuk mencekal, memanggil, dan menyidik ginandjar sebagai purnawirawan marsekal madya tni au adalah tim gabungan koneksitas.
saat di atas panggung, soetardjo juga sempat menanyakan kader pdip apakah setuju dengan calon gubernur dari kader pdip tarmidi suhardjo.
tahap persiapan dan perencanaan, koordinasi dilaksanakan melalui koordinasi staf pada tingkat mabes tni dan mabes polri.
diingatkannya, faktor fisik dan orang yang akan menghidupi wisatawan cukup penting karena bandara bukan sesuatu yang berdiri sendiri.
sehingga polisi memberikan tembakan peringatan tiga kali ke udara, tetapi pelaku tidak menggubris dan akhirnya polisi terpaksa menembak pelaku hingga menemui ajal.
angka itu melebihi target awal yang hanya sebesar us$ 100 juta.
selain itu modus lain adalah menggunakan ktp palsu atau penggunaan alamat yang tidak jelas.
selain itu, dakwaan jaksa seharusnya batal demi hukum karena tidak ada bukti-bukti kuat.
kepala badan penyehatan perbankan (bppn) yang baru saja dilantik, syafruddin temenggung, mendesak keluarga wijaya untuk segera melepaskan kepemilikan sahamnya di bank internasional indonesia tbk.
itu dikarenakan gus dur mengayomi setiap manusia, tanpa melihat latar belakang dan asal-usulnya.
wapres mengungkapkan hal itu seusai mengikuti rapat terbatas tentang perkembangan penanganan masalah ukm di gedung ii istana wakil presiden, jakarta, selasa (18/6).
berbeda dengan rapat-rapat rutin sebelumnya, kini para wartawan tidak diperkenankan masuk di arel kantor tersebut.
kalau saya tidak bersikap begitu, saya akan susah bertanggungjawab pada rakyat yang memilih saya.
dalam kesempatan itu, tari juga mengingatkan taufik kiemas, suami presiden megawati sukarnoputri, untuk tidak coba-coba melakukan deal politik dengan akbar tanjung.
pengacara hendrie arioseno, petrus j. loyani, hari ini (16/6) secara resmi menyerahkan tiga buah mobil milik suwondo yang hingga kini masih dalam pencarian polisi.
hercules melaporkan basri menyekap keluarga paul.
bandara polonia medan, sumatera utara, kamis (14/3) pagi semakin gelap akibat kabut asap yang menyelimuti kota medan sejak sabtu pekan lalu.
tim liputan mudik tempo news room (tnr) dalam perjalanan jumat (14/12) menemukan sejumlah titik kemacetan sepanjang jalur di utara pulau jawa ini.
aparat juga menyita sejumlah barang inventaris gam yang terdiri dari satu unit
sebaiknya keterangan dari polisi saja.
mereka akan melakukan transaksi kontrak berjangka.
setelah itu, kira-kira menjelang waktu shalat jumat, gus dur akan menunaikan shalat di mesjid agung cianjur.
ini bukan masalah penting tidak penting.
mereka meneriakkan solidaritas terhadap penderitaan rakyat palestina sebaliknya mengutuk agresi militer israel.
sementara itu, hingga sabtu (3/3), sampit terus berangsur-angsur normal.
pokoknya, lanjut dia, kepada mereka yang melakukan melakukan pelanggaran hukum harus diambil tindakan tegas.
namun, beberapa fraksi memberikan catatan untuk apbn 2002.
25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah, disebutkan bahwa 85 persen bagian hasil pendapatan dari minyak bumi dikuasai pemerintah pusat, sementara sisanya dibagi untuk daerah tingkat i dan ii.
tapi kalau ditanya ya saya jawab.
sekitar dua puluh orang polisi yang ada di tempat ini dengan sigap mengatur lalu lintas.
hari itu pun hilal sudah di atas ufuk sekitar enam derajat.
setelah menjalani otopsi, kesembilan korban segera diserahkan kepada gubernur irian jaya, jaap salossa, oleh kasdam xvii trikora, brigjen karel karahalu, selaku komandan operasi evakuasi korban.
seharusnya momentum bulan puasa dan menjelang natal bisa dijadikan sarana bagi masing-masing pihak yang berkonflik untuk menahan diri.
menurut soetardjo, pengunduran waktu reses, yang seharusnya jatuh pada 20 juli, karena banyaknya pembahasan di dpr yang belum selesai, seperti ruu pajak, ruu peradilan ham dan ruu penentuan anggaran.
presiden abdurrahman wahid kembali menegaskan penolakannya untuk berkompromi dalam hal-hal mendasar yang menyangkut pelaksanaan uud 45 seperti pembagian tugas kepala negara dan kepala pemerintahan.
demikian rangkuman pendapat dari sejumlah kalangan di dpr kepada pers di gedung dpr/mpr, jakarta, senin (27/11).
menurut benny, terungkapnya kasus ini berawal dari surat transfer palsu yang dibuat tersangka supriyadi.
rizal menduga, nanti atau besok, pasti akan terdengar pernyataan dari militer yang mengatakan bahwa pergantian itu adalah hal yang biasa.
menurut nurdin, wapres menyatakan bukan masalah jenis dan usaha yang menjadi masalah.
hingga menjelang pelaksanaan pemilu pertama 30 agustus 2001, masyarakat tomor lorosae menggunakan tiga mata uang sebagai alat tukar.
sehari sebelumnya, kamis (13/3), warga korban sengketa tanah dengan pemkot surabaya ini telah mendatangi dprd surabaya tapi dengan jumlah yang lebih sedikit.
menururt denny, pinjaman dana reboisasi itu harus dilunasi sampai tahun 2004.
pemilu yang jurdil dan luber, kata presiden, merupakan ujung tombak dari demokratisasi.
keputusan pemerintah pusat untuk menutup kamp-kamp pengungsian di perbatasan nusa tenggara timur dengan timor timur mengakibatkan sekitar 76 ribu pengungsi yang sebagian besar anak-anak menderita kelaparan hebat.
sebelumnya, sejak pukul 12.00, berlangsung pembicaraan intensif antara gubernur tallo yang didampingi kapolda ntt, danrem 161/wirasakti, serta staf gubernur lainnya dengan beberapa wakil pengungsi di ruang kerja gubernur.
tindakan ini kita lakukan mengingat situasi sekarang.
keputusan pemberian rehabilitasi terhadap korban peristiwa tanjungpriok tak berarti membebaskan orang-orang yang bersalah dari jeratan hukum.
kesepakatan ini dicapai saat rapat dengar pendapat antara komisi i dengan beberapa pimpinan media cetak, kamis (27/6).
komnas saat ini hanya memiliki 32 personil.
sebab, menurut mantan ksad ini, pengamanan dalam negeri dilakukan oleh pihak kepolisian yang tentu membutuhkan biaya lebih besar.
75 menjadi rp.
jumlah bus yang memanfaatkan terminal malalayang, manado, juga bertambah.
apalagi indonesia tempo hari menerapkan itu dalam sidang korupsi dana bulog rp 52,6 miliar dengan terdakwa rahardi ramelan.
murib mengaku mendengar berita hilangnya pesawat itu dari radio.
sapari mengatakan alasan pihaknya meminta penangguhan penahanan adalah karena bustanil arifin dianggap sudah lanjut usia, berusia 77 tahun, kondisi fisik tidak sehat, dan tidak mungkin melarikan diri.
adapun 40 saham mengalami kenaikan, 68 saham turun dan 276 saham pada posisi stagnan.
mulai dari perbaikan manajemen pengawasan di tubuh ma, sampai dengan perbaikan manajemen perkara.
bambang, yang berbicara disamping ketua bpk satrio budihardjo joedono, mengatakan audit ini masih dalam negosiasi dan diperkirakan akan selesai dua bulan lagi.
sebelumnya, lanjut triyogo, jaksa penuntut umum menginginkan agr ketiga wni itu membayar uang jaminan agar dibebaskan sementara sebesar us$ 4,000.
langkah itu sama artinya menyerahkan pt semen tonasa kepada kartel asing.
keputusan bej sebelumnya menyebutkan, bej akan membuka perdagangan di pasar negosiasi terhadap saham emiten yang mengalami suspensi.
sehingga perlu diangkat anggota polri lain untuk menduduki jabatan yang ditinggalkan.
pt newmont tergugat satu, biro ekonomi pemerintah provinsi sulawesi utara menjadi tergugat dua.
sedangkan biaya merger sebesar rp.
sedangkan saat pemanggilan ketiga, beddu sedang berada di luar negeri.
tapi pertemuan itu malah memanas.
namun matori tidak sepenuhnya mempercayai pernyataan alwi itu.
rozaq, kepada tempo news room, menuturkan kejadian itu bermula saat layar radar memperlihatkan awan tipis dihadapannya.
daerah yang menjadi pusat konsentrasi tni untuk mengantisipasi isu penyerangan kembali salah satu kelompok yang berseteru adalah kolonodale dan beteleme di kabupaten morowali (kabupaten baru pemekaran dari kabupaten poso) dan tentena kecamatan pamona utara.
pasukan agam yang berjaga-jaga di kawasan itu mencoba mengelak.
yang pertama harus diselesaikan adalah reformasi yang dimulai tahun 1997-1998.
ada yang mengatakan ia di papua nugini, australia, amerika serikat, tetapi ada yang mengatakan ia masih di daerah sentani.
hasyim muzadi, kh.
selain kelambanan dalam pemilihan dirut garuda, pemilihan tiga calon dirut merpati pun belum diumumkan juga.
terjadilah pertarungan yang sangat tidak seimbang dalam kamar miftah tanpa penerangan cukup.
saat itu, sekitar pukul 11.00 wib, mobil kijang kapsul biru b 7216 eb yang mereka kendarai, berhenti di perempatan itu.
sekitar 30 persen dari hasil pemotretan, pinggirannya dipotong.
saya mesti cek.
buktinya, hasil pendataan polwil menemukan 8.623 motor yang dimiliki masyarakat banten tanpa dokumen resmi alias bodong.
sedangkan saham lainnya yang melemah, antara lain indosat (isat) turun rp 100 menjadi rp 7.800, dan gudang garam (ggrm) turun rp 100 menjadi rp 11.200.
menurut amien jika terbukti benar pemerintah sekarang seperti keranjang sampah, dia bersama masyarakat menunggu apa yang selanjutnya dikerjakan presiden megawati.
sebelum acara yang dijadwalkan dibuka menteri energi dan sumberdaya mineral, purnomo yusgiantoro, pada wartawan berusaha masuk ke dalam bali international convention centre, sheraton nusa dua-tempat konferensi diselenggarakan.
dia menjelaskan pengelolaan hutan yang tidak tepat itu mengakibatakan punahnya berbagai jenis flora dan fauna serta penurunan daya dukung hutan dalam kaitannya dengan fungsi ekologi.
untuk memudahkan pengelompokkan, petugas memisahkan menjadi dua kelompok, yakni di halaman terminal penumpang dan utara terminal.
semua hak-hak dan kepemilikan harus dikembalikan kepada pemiliknya yang sah, sebagaimana adanya sebelum konflik dan perselisihan berlangsung.
itu demi fairness, karena partai baru bisa ikut pemilu, sementara yang sudah lama malah tidak diperbolehkan.
sore harinya, masa berkumpul di balai rakyat jl ragunan pasar minggu, jakarta selatan, namun tidak terjadi bentrokan susulan setelah petugas keamanan menghalau masa yang diduga mahasiswa istn tersebut.
500 miliar.
hal ini dikatakannya menjawab pertanyaan wartawan menganai isu yang beredar bahwa pencopotan kaditlantas kombes pol.
ia juga menyerukan kepada mereka yang mencoba mengacau di bumi sulawesi selatan untuk tidak meneruskan niatnya.
ditinjau dari sisi pengeluaran dan permintaan pdb indonesia pada triwulan pertama tahun 2001, digerakan oleh semua komponen permintaan, yakni pengeluaran konsumsi rumahtangga, pengeluaran konsumsi pemerintah, pembentukan modal atau investasi dan ekspor impor.
ia menegaskan, dana sal harus selalu utuh.
misalnya, dalam seminar iain, shafwan dengan keras mengkritik dprd aceh, yang masih bermain politik uang dalam pemilihan gubernur mendatang.
perseteruan pertama terjadi sabtu sore, saat pertandingan persahabatan bola volley antara batalyon 743 dan kesatuan brimob kupang di asrama brimob, kelapa lima, kupang.
menurut tokoh agama yang pernah diperiksa akibat menerapkan hukum islam di ambon itu, taliban yang tengah dibombardir belum membutuhkan tambahan tenaga, termasuk dari indonesia.
puluhan petugas kebersihan yang tersebar di sepanjang jalan jatinegara barat menyapu tumpukan sampah tersebut dan memasukkan ke dalam dua truk pengangkut sampah dari dinas kebersihan dki jakarta.
kepolisian daerah (polda) nusa tenggara timur menggelar operasi citra 2000 mulai tanggal 9 november.
aksi tersebut dilakukan karena ada kekhawatiran kembalinya kekuatan militer akibat dukungan pemerintah amerika serikat.
dust collector itu sudah selesai dibangun.
sofyan mengatakan, dari informasi yang ia dapat, sebuah bank akan memberi diskon utang ukm sebanyak 50 persen, tapi termasuk kredit konsumtif dan kartu kredit.
penunjukan ini berdasarkan maklumat dewan komisaris no.87/dekom/xii/2001, yang ditandatangani oleh budiono selaku komisaris utama pada 29 desember 2001, dan mulai berlaku sabtu (31/12).
dalam negosiasi baru itu, bppn akan meminta penurunan suku bunga kepada marubeni dari 2,5 persen di atas libor menjadi 0 persen di atas libor.
kami kan sudah peringatkan.
dari pantauan di lapangan, genangan air meluas hingga radius 100 meter sehingga membuat kendaraan tidak bisa melalui cawang menuju ke arah kampung melayu.
mantan kabulog beddu amang mulai hari ini secara resmi ditahan di rutan kejaksaan agung, jakarta.
pemerintah secara resmi mengajukan wakapolri yang juga menjadi pejabat sementara kapolri, komjen s. bimantoro, menjadi kapolri yang baru.
menanggapi hal itu, ketua komisi a, abbas hadisunyoto, meminta agar para kamra tetap bersabar.
syarifudin yang sering mangkal di di dekat bintaro plaza, jakarta selatan sudah sekitar tiga tahun mengenal yusuf.
penumpang pesawat milik pemerintah kaltim, jenis britten norman 2a (bn2a), diperkirakan selamat.
belum diketahui kepastian agenda sidang kabinet terbatas kali ini.
beberapa warga atau orang yang kebetuan melintas di sekitarnya berkerumun untuk mengamati rel patah itu.
mereka pun berbondong-bondong ingin menyaksikan peristiwa yang terjadi saat itu.
ini di luar yang biasa.
menurut seorang analis pasar modal dari nomura securities, goei siauw hong, kenaikan indeks tersebut dipicu oleh sentimen positif dari pasar di amerika serikat dan jepang.
sedangkan dua bom lain yang telah meledak sulit dipastikan karena sudah berupa serpihan.
maun mengalami luka paling parah dibagian kepala dan dada sampai saat ini masih berada dalam perawatan intensif.
4.175 dan telkom melemah rp.
mereka tidak bisa me-manage informasi di departemen mereka secara profesional.
hingga kini, sudah 60 orang yang meninggal dari 2.196 korban gigitan hewan pembawa rabies.
reporter tempo news room melaporkan hampir seluruh jajaran kabinet gotong royong hadir.
namun, menurut agus, tidak ada korban jiwa dalam insiden penyerangan itu.
presiden mengenakan pakaian hitam-hitam dengan dilengkapi slayer warna sama.
pasal 7 ayat 3, kata irianto usai sidang, senin (10/9), menyebutkan bahwa pengangkatan kapolri dilakukan atas persetujuan dpr.
polda metro jaya akan menyerahkan berkas perkara tommy soeharto ke kejaksaan tinggi dki jakarta pada senin (7/1) mendatang.
kedekatan ini oleh sejumlah kalangan dikatakan berbau politis, tersirat dari ucapan gus dur, yang mengatakan bahwa jika ia dijatuhkan maka papua dan madura akan melepaskan diri.
menurut sulaiman, ada sekitar 150 wartawan asing dari 100 perwakilan media asing di jakarta.
partai golkar mendukung reposisi dan refungsionalisasi tni dan polri dalam memnjamin peningkatan profesionalisme untuk mengemban tugas dan fungsinya dalam menghadapi hakekat ancaman dan tantangan yang semakin kompleks demi aman dan tegaknya negara kesatuan republik indonesia.
demikian seperti dikutip dari afp, rabu (6/9).
jika tidak ada tindakan nyata dari pihak pemda, wardah menegaskan, kota akan mengkampanyekan pembangkangan sipil ( civil disobidience ).
burhanuddin salim  dosen fak kedokteran hewan        tidak jelas
pemanggilan muin ini berdasarkan berita acara pemeriksaan (bap) polisi.
kalau nambah masalah, orang akan bertanya, apa bedanya dengan gus dur.
djali menilai hasil perundingan itu sebenarnya cukup menggembirakan dengan diterimanya undang-undang nanggroe aceh darussalam.
sebab, hal itu membuat masyarakat aceh semakin menderita.
hal tersebut dikemukakan prijadi kepada pers usai diterima presiden abdurrahman wahid di bina graha, jakarta, senin (28/8) pagi.
berry ditemani jacky latumero, senior planner pt organic recovery, perusahaan kerja sama cenextra di indonesia.
sedangkan 16 korban luka-luka sementara ini dirawat di rsu.
dalam perkembangan seterusnya, ketika kue pembangunan sudah makin luas terbagi, kadang kala pemerintah pun menaikkan harga bbm untuk mengurangi subsidi.
untuk pertanyaan itu, ada bermacam-macam alasan.
negara-negara berkembang harus bisa berhadapan dengan negara-negara utara secara sederajat dan saling menghormati.dan diharapkan adanya partisipasi nyata dari negara-negara berkembang dalam tatanan dunia, bersama dengan negara-negara maju.
kontraknya enam miliar kubik dengan harga s$ 3 per kubik.
keputusan tersebut, kata dia, diambil setelah mendapat masukan dari para pemilik perkebunan dan kelompok pengusaha (industriawan).
dalam pidato sebagai inspektur upacara itu, panglima tni berpesan agar prajurit baret merah kebanggaan tni ad tersebut melakukan evaluasi dan kontemplasi terhadap jejak-jejak sejarah di masa silam.
demikian laporan bupati ende paulinus domi kepada gubernur ntt piet a. tallo sh melalui faksimilie di kupang, rabu (21/2).
itulah pernyataan ketua umum pengurus besar nu (pbnu) kh.
agar tidak terjadi berulang lagi di tempat lain, arief menyarankan agar dikti segera memberikan teguran pada semua pt yang melanggar ketentuan opspek.
aparat tentara nasional indonesia (tni) berhasil menewaskan enam anggota gerakan aceh merdeka (gam) dalam sebuah kontak senjata di aceh selatan.
kepada tempo news room , kepala humas pt kai gatot wibowo mengatakan untuk menutupi defisit anggaran tersebut pt.
menurut dia, pihak aparat keamanan masih terus melakukan penyelidikan terhadap kasus tersebut.
tidak seperti dugaan banyak orang, suasana paska pemilihan gubernur aceh hari ini (6/11) relatif stabil.
sebelumnya komisi ii dpr ri sejak 31 oktober - 6 november lalu telah melakukan penyaringan untuk bakal calon ketua ma dan wakil ketua ma.
yayat sudrajat, dalam kasus pelanggaran ham timor timur di gedung utama kejaksaan agung (kejagung), jakarta, rabu (13/9).
diantaranya adalah memperluas basis pajak untuk pajak tertentu secara optimal, mengurangi subsidi produk-produk minyak dan listrik.
menurut ilham, panitia menggenjot penyelesaian fasilitas stadion, seperti yang dipersyaratkan oleh afc (organisasi sepakbola asia).
jumlah demonstran dari fkk 27 juli dan forkabi saat ini tak kurang dari 1000 orang.
tampak pula jajaran petinggi keamanan seperti panglima tni, laksamana widodo as, wakil kapolri komisaris jenderal chaeruddin ismail, pangdam jaya mayjen bibit waluyo dan kapolda metro jaya, sofjan jacoeb.
sekitar satu kompi disebar di sekitar jl.
dita membandingkan, kenaikan bbm di masa pemerintahan gus dur sebanyak dua kali memang membebani rakyat.
ketua dewan, para wakil ketua tidak di tempat.
pihak kepolisian dalam waktu dekat akan menyelidiki penyebab kerusakan di kilang minyak balongan.
berikut petikan wawancara tempo dengan mashudi setelah acara jumpa pers.
mereka takut dinilai tidak setia kawan.
tata yang datang ke rspp melalui pintu belakang datang sekitar pukul 15.40 wib dengan menggunakan mobil jeep mercedez ml 320 warna biru tua bernomor polisi b 808 ht.
mereka menilai penangkapan itu sebagai upaya menggagalkan rencana mukernas forum komunikasi ahlussunah wal jamaah (fkawj).
sofyan juga mengakui, dalam masa kerja selama delapan bulan, untuk memfasilitasi kegiatan di dpun ia dan para anggotanya membiayai sendiri dan tak menerima gaji.
departemen ini sedang mendata jumlah kekurangan guru di berbagai daerah.
pertemuan itu sepakat memberikan fasilitas 100% debt swap untuk oda dan 20% untuk non-oda atau sampai dengan jumlah maksimum us$ 37 juta.
ia menambahkan, segala sesuatu yang tidak mungkin menjadi mungkin dengan kebersamaan.
konferensi yang juga disponsori oleh departemen kehakiman as serta akademi penegakan hukum internasional (ilea) akan membahas sejumlah isu berkenaan dengan kampanye antiterorisme di asia tenggara.
gubernur saleh latuconsina paling terakhir keluar di tengah kerusuhan yang menyulut pembakaran kantor gubernur maluku tadi siang.
tapi, di hadapan 500 peserta diskusi yang berasal dari berbagai elemen mahasiswa tersebut, presiden wahid mengaku mengalami kesulitan dalam menegakkan kedaulatan hukum tersebut.
sampai saat ini, ke-25 orang tersebut masih diperiksa secara intensif di ruang serse polda metro jaya.
bayangan tentang bom aktif segera mencuat di benak keduanya.
perdagangan yang terjadi pada hari ini pun terlihat sepi yakni hanya 7933 kali transaksi, dengan jumlah saham sebanyak 303.046 lot saham, sehingga hanya menghasilkan nilai sebesar rp 73,988 miliar.
sebuah pipa penyulingan minyak meledak minggu (16/7) dan menumpahkan lebih dari 1 juta galon minyak mentah ke sungai iguacu yang berdekatan dengan tempat penyulingan getulio vargas di araucaria, sekitar 435 mil sebelah barat daya rio de janeiro, ibukota brazil.
sementara saham gudang garam (ggrm) dan astra internasional (asii) yang pada perdagangan kali ini cukup ramai ditransaksikan tidak mampu mengangkat pergerakan indeks lebih tinggi.
berdasarkan pengalaman, menurut penuturan kepala kepolisian resor metro jakarta barat komisaris besar polisi irwan nuriswan ismet, ledakan yang disebabkan oleh sebuah bom akan menimbulkan bekas lubang.
juan melihat, kasus ini merupakan kasus keperdataan usaha bisnis biasa yang sudah pernah dipra-peradilankan di pengadilan secara perdata pada tahun 2000.
disamping pemberian sumbangan 2.000 dolar as dari grup lippo, huang juga mengatur sumbangan politik dari sejumlah pengusaha asia-amerika lainnya.
mereka tampak telah merapikan pelataran parkir kantor pusat di wisma perjuangan, jakarta.
kami tahu pendukung gus dur tidak melakukan demo hari ini ketika berada dalam perjalanan di daerah sukamandi.
setiba di lokasi pengungsian, kata djalal, pasukan kembali ditembaki kelompok sipil bersenjata sehingga pecah kontak senjata.
tingkat inflasi pada bulan juni ini lebih rendah dibandingkan dengan tingkat inflasi pada mei 2000 yang mencapai 0,84%.
laporan perkembangan ini bertujuan untuk mendengarkan kemajuan pemerintahan dalam menangani sejumlah persoalan yang direkomendasikan penyelesaiannya oleh dpr.
menurut zaenuri, kondisi perkembangan politik di wilayahnya dinilai masih cukup terkendali dan aman.
valuasi perdagangan hingga siang hari ini mencapai rp 1,165 triliun, dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 1,608 miliar lembar saham.
sebab, tni/polri adalah pihak yang berkewajiban memelihara ketertiban umum, menegakkan hukum dan membela negara.
seperti yang telah diberitakan, 44 pengungsi dari timur tengah diselamatkan oleh nelayan indonesia, sabtu (20/10) lalu.
muljo juga berharap sebelum masa penahanan tommy di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang sebagai tahanan titipan kejaksaan tinggi dki berakhir dalam 20 hari, pihaknya sudah dapat menyelesaikan dakwaan, sehingga dapat segera melimpahkannua ke pengadilan.
menurut sekretaris jenderal nindja ( network for indonesian democracy japan ), suseiki natsuko, ini artinya secara tidak langsung juga melibatkan amerika serikat dan jepang.
kecewa karena tidak ditanggapi, puluhan pengunjuk rasa dari dewan pimpinan cabang (dpc) pdip se-sumatera utara berusaha menerobos masuk ke dalam kantor dewan pimpinan pusat (dpp) pdi-p, selasa (22/5).
sementara permintaan untuk wilayah keempat baru akan diumumkan selasa.
untuk itu, wiranto beserta rekan-rekan, antara lain kyai haji ali yafie, ryaas rasyid, ahmad soemargono, afan gafar, andi mallarangeng, adhyaksa, rano karno, membentuk organisasi yang dinamakan generasi muda merah putih (gmmp).
mereka adalah pasukan bantuan tni yang di bawah kendali operasikan di kepolisian resort (polres) jakarta pusat.
sekretaris daerah provinsi dki, fauzi bowo terkait dalam kasus itu karena dia sebagai sekda prov yang menandatangani surat keputusan otorisasi (sko) perjalanan dinas anggota dprd yang diajukan oleh sekretaris dprd, pada waktu itu.
dari laporan itulah, polda aceh memanggil aktivis yang getol meneriakkan referendum itu dengan surat no pol: sp/153.a/9/2000/ditserse yang ditandatangani senior superintenden drs yahya latif.
menurut tosari, sesuai yang dijadwalkan, senin (27/11) mendatang, pembahasan ruu tentang perubahan uu bi dapat dilakukan.
cuma beliau bilang, angkanya tak sebesar itu.
menurut rencana, jenazah akan dikebumikan selasa (12/3) pukul 13.00 wib di tpu karet bivak dan diberangkatkan dari rumah duka jl.
sidang akhirnya ditutup oleh majelas hakim sekuitar pukul 16.115 wib dan ditunda hingga rabu (100/4) mendatang.
unjuk rasa diwarnai oleh orasi yang disampaikan wakil-wakil dari organisasi yang hadir dalam aksi itu.
pertama adalah soal pemasukan negara yang menjadi tunggakan dephutbun, dan kedua adalah persiapan departemen ini mengantisipasi musim kemarau yang dikhawatirkan dapat menimbulkan kebakaran hutan besar seperti terjadi beberapa tahun lalu.
untuk mengatasi hal tersebut, arbi mengatakan, perlunya penjelasan mengenai idiologi orde baru pada masyarakat, sehingga mereka mengerti bahwa ideologi tersebut adalah musuh reformasi.
mutiara i/24 kelurahan kayuputih, pulogadung, jakarta timur, ditangkap di jl.
perdebatan masalah ini sempat menyita waktu lama dalam persidangan lanjutan kasus bank bali di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, senin (26/2).
pemberitaan time, kata marzuki bisa menjadi rujukan awal.
seleksi itu akan memperlombakan tiga cabang, yaitu tilawah, hafalan al-quran dan tafsir al-quran.
gugatan mantan sekjen departemen kehutanan dan perkebunan, suripto, terhadap presiden abdurrahman wahid mengenai pencemaran nama baik dinilai kuasa hukum presiden tidak mendasar.
secara terpisah, kepala dinas llaj dki, buyung atang, memastikan keberadaan angkutan alternatif tersebut.
kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), tarif dasar listrik dan pajak pertambahan nilai (ppn) itu akibat kesalahan pemerintah.
untuk mencari kejelasan tentang sebab kebakaran, saat ini diperiksa empat orang warga oleh polsek sundakelapa.
ida bagus putra
hingga kini mereka diamankan petugas di tempat rahasia.
ledakan itu membuat tiga orang luka parah.
pengamanan ini perlu guna menghindari masuknya kelompok-kelompok ketiga.
sampai berita ini diturunkan, mereka masih menyampaikan aspirasi mereka kepada amien.
akibatnya, sampai saat ini, ruas jalan ampera menjadi sempit dan memacetkan kendaraan yang lewat.
dana sebesar rp 90 miliar itu akan dibagi ke 110 kabupaten atau 624 koperasi.
sisdtem tersebut saat ini masih dalam tahapo pengkajian dan persiapan.
dalam rapat tersebut, rusdi menepis anggapan bahwa instansinya tidak berbuat apa-apa dalam penangangan kasus bulog.
tiga aparat tni yang tewas masing-masing, yakni kopda ateng, praka rosid firmansyah, dan pratu abdul somat.
saya berada di kantor gp ansor utnuk sekedar memberikan uang bensin kepada teman-tema.
pemerintahan saat ini akhirnya menerima getah dari akumulasi ketidakpercayaan pada pemerintahan sebelumnya.
menurut barman, hingga saat ini pihaknya belum melayangkan surat panggilan kedua.
ia mengatakan saat ini bppn sudah memiliki suatu optimisme.
dalam pemeriksaan, dwi mengaku dia mencuri master soal ebtanas dari depdiknas kemudian memperbanyak dengan fotokopi dan dijual seharga rp 150-200 ribu per soal kepada siswa.
kami sudah mengirimkan surat peringatan.
mereka meneriakkan satu hal: partai beringin harus dibubarkan.
sementara itu, di ruang serah terima jabatan terjadi jeritan histeris cut nur asikin, seorang tokoh perempuan yang juga anggota komite bersama aksi kemanusiaan jeda kemanusiaan.
sejumlah petugas bersenjata lengkap nampak selalu siaga.
peserta lokakarya nasional antikorupsi memberikan lopa award kepada empat orang yang dianggap berjasa menegakkan anti korupsi di lingkungannya masing-masing.
sejak 16 juli lalu pria kelahiran aceh ini dinyatakan sebagai buron setelah berhasil mengelabui petugas kawal pomdam jaya.
akbar juga membantah bahwa dirinya telah meminta tim pengacaranya untuk mengeluarkan tuntutan terhadap siapapun yang menuntut dirinya untuk mundur dari jabatannya sebagai ketua dpr.
presiden juga mengatakan dia menerima pesan dari mantan pangkostrad letjen (purn) prabowo subianto yang menyatakan kekecewaannya karena namanya dicantumkan dalam laporan penyelidikan kepolisian soal bom.
misuari ditangkap bersama enam pengikutnya di pulau jampiras, perairan sabah, malaysia sabtu (24/11) dini hari pukul 03.30 waktu setempat.
setelah meninjau selama setengah jam, presiden megawati dan rombongan bergegas ke lokasi berikutnya, yaitu perumahan tni al di kawasan sunter, jakarta utara.
ia sendiri menyayangkan kejadian itu.
perempuan di indonesia, menurut ruki, masih banyak yang termaginalisasikan.
dari perbandingan kedua dasar hukum tadi, menurut mega, terlihat bahwa konsesi yang ditebar dalam uu no.
masing-masing ancamannya hukuman empat tahun penjara.
lumayan buat belanja.
pemerintah membantah akan melikuidasi p.t.
seperti diketahui, pada senin (4/3) jendral tni (purn) wiranto dan jendral polisi (purn) rusman hadi dipanggil oleh kpp ham terkait dengan pelanggran ham berat yang dilakukan keduanya saat kejadian penembakan terhadap mahasiswa trio sakti dan di semanggi terjadi.
senin pekan depan (5/11), bi akan mulai melakukan pengembalian uang nasabah unibank.
ada tarif batas bawah dan tarif batas atas.
ia didakwa tiga kali memberikan kesempatan drs.
tak hanya itu, kepada zarnubi, makbul juga meminta agar humanika tak melakukan tindakan kekerasan.
sedangkan, kepala sub dinas penerangan umum mabes polri, senior superintenden saleh saaf, menegaskan, polisi, dalam hal ini mayjen dai bachtiar yang ketika itu menjabat sebagai kakorserse, juga menjadi anggota tgpf.
jadi sebetulnya ketidaksiapan terjadi pada secondline di pan?
pernyataan ini disampaikan praktisi hukum senior adnan buyung nasution kepada tempo interaktif di pengadilan negeri jakarta selatan senin (16/4) pagi.
ini bukan negara lagi.
khususnya jika presiden abdurrahman wahid harus turun di tengah jalan.
ketika dokter tim forensik berada tepat di atas tanah yang terbenam itu dan saat dokter menunjuk ke tanah tersebut, saat itulah beberapa orang langsung mengacungkan tanda ibu jari sebagai tanda membenarkan bahwa di situlah lokasi korban peristiwa tanjungpriok.
saat itu, pertandingan menjadi tiga babak.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 71 saham, sedangkan 37 saham turun dan sisanya 284 saham stagnan.
sebab, tersangka lain, lanjut dia, dalam kasus ini pun hanya dikenai tahanan luar.
sugimin sendiri mengaku, sejak pihaknya dimenangkan pn jakarta pusat juli tahun lalu hingga kini, dirinya tidak mengalami razia dari pemerintah dki jakarta.
sebab itu adalah urusan dari investigator.
seperti faktor eksternal pasar regional ataupun kondisi politik.
secara kultur dan sosial masyarakat indonesia sebetulnya sudah siap menerapkan pola pemilihan presiden dan wakil presiden secara langsung.
pemerintah juga terus memonitor sembilan orang kurir yang diduga tertular dan menunjukkan gelagat yang mengkhawatirkan.
harunantyo menjelaskan polda jawa timur akan mengirimkan surat panggilan kedua pada 11 maret nanti.
kini dibagi menurut bidang pemerintahan dalam negeri wilayah i, ii, iii, iv.
dari dua puluh paling lima orang yang terlibat.
namun, yang jelas hingga saat ini belum ada tanda-tanda ke arah sana.
angka ini, akunya berbeda dengan yang ditemukan oleh bi sendiri, yaitu sebesar rp 24,5 triliun.
tetapi benarkah amerika begitu menentukan kejatuhan presiden
sedangkan oposisi radikal dan partai kecil lainnya di kongres menolak pemilu yang dipercepat.
kapolwil menuturkan, ledakan itu tergolong dahsyat karena efeknya bisa menghancurkan benda yang berada dalam radius puluhan meter dari tempat kejadian.
mereka juga menuntut agar utang luar negeri indonesia dihapus.
neiss juga tidak melihat adanya tanda-tanda pemulihan ekonomi di indonesia.
dalam rapat koordinasi antara menteri keuangan dan meneg pmp-bumn dihasilkan tiga keputusan yang menyangkut kinerja dan program kantor meneg pmp-bumn.
untuk memperkuat permintaan kabarnya washington mengancam untuk memotong bantuan lunaknya sebesar us$ 50 juta kepada pemerintah yugoslavia.
sementara lima warga ditangkap polisi karena diduga sebagai dalang penggerak kerusuhan.
mantan sekjen departemen kehutanan, soeripto, mengajukan surat pengehentian penyidikan perkara (sp3) kasus yang menimpanya kepada tim penyidik polda metro jaya.
misalnya, kasus pelanggaran hak asasi terhadap warga palimanan atas penembakan aparat saat terjadi kerusuhan 10 hari lalu di wilayah palimanan.
pada 9 desember 2001, tim penyidik yang dipimpin manap menyempatkan diri menemui habibie di hamburg, jerman.
tanggal 9 juni 2000 pln mengirimkan surat lagi yang meminta agar proses pencairan dipercepat.
setelah berhasil mengambil uang, pelaku lalu menembakan dua kali psitolnya ke atas hingga menembus atap.
hingga senin, polisi memeriksa sejumlah saksi untuk kelengkapan berita acara pemeriksaan tujuh warga yang ditangkap selasa (11/6) lalu itu.
rupanya, seperti dituturkan oleh lopa, bekas duta besar indonesia untuk arab saudi ini tidak ingin bob mengulangi sejarah eddy tanzil yang berhasil lolos dari lembaga pemasyarakatan cipinang.
feith memang terbiasa mengendarai sepeda.
kemudian terdengar suara tembakan beruntun.
tentang alasan presiden bahwa calon-calon yang diajukan terkait dengan orde baru (orba), dinilai akbar tidak logis.
dengan demikian, presiden hanya memiliki waktu tiga hari yakni pada 13 hingga15 agustus untuk menyusun laporan nota keuangan.
lain, dan tidak ada satu pun yang mengetahui kebenaran berita tersebut.
hal ini terjadi karena belum adanya undang-undang yang membatasi terjadinya pelanggaran sejenis ini.
menurut dia, apapun yang terjadi, eka cipta wijaya sebagai presiden komisaris sinar mas harus tetap menyerahkan personal garansi.
ia menambahkan, rentang kendali keamanan negara kepada provinsi aceh, diakui terlalu jauh, karena selama ini kodam i berpusat di medan.
sebab, panglima laskar jihad ahlusunnah
saechu menduga, ka empu jaya yang terlalu cepat bolak-balik antara stasiun bekasi dan stasiun senen menunjukkan kereta tidak dikontrol sebagaimana mestinya di stasiun senen.
namun ia mengharapkan agar pembahasan amandemen undang-undang mengenai bi oleh dpr tidak membatasi penuntutan hukum terhadap personil bi yang diduga melakukan penyimpangan hukum.
air setinggi lima meter menggenangi gedung citibank di jl.
sesditjen dikdasmen depdiknas, drs.
kalau dia (baramuli) mau melaksanakan munaslub, silahkan saja.
masyarakat disekitar rumah bercat putih itu tampak berkerumun.
128,05 miliar.
namun, bambang menegaskan, pemerintah indonesia saat ini sedang bekerja keras untuk merespon resolusi dk pbb.
heru dan hendro budianto sempat ditahan di rutan kejaksaan agung sejak 26 februari 2001.
hal ini diakui di luar kebiasaan.
ia mengungkapkan data departemen keuangan yang memaparkan pokok obligasi yang jatuh tempo tahun 2004 sebesar rp 76,98 triliun.
anton menjelaskan, rapat ini diadakan sutiyoso menyusul pertemuannya dengan camat, lurah, dan ketua rt, rw, se-dki kamis (19/7) kemarin.
sementara itu unhcr dilaporkan datang dari dili, tim-tim, untuk melakukan pemeriksaan kesehatan terhadap para pengungsi yang akan pulang itu.
angkot tersebut lantas disuruh menurunkan penumpangnya.
namun alasan itu, jelas ikrar, adalah alasan klise yang dibuat oleh ryamizard.
ini masalah aktuil.
mc mandagi berjanji tidak akan mempermalukan pemerintah indonesia di depan senat amerika serikat.
perjalanan pemimpin plo (front pembebasan palestina) tersebut, menurut award juga berkaitan dengan rencana deklarasi kemerdekaan palestina tanggal 13 september mendatang.
pernyataan tersebut disampaikan sehubungan dengan ancaman ketua dpw ppp jakarta, djafar bajeber dan tiga partai politik islam di jakarta (pan, pk, dan pbb) yang akan mengerahkan ribuan pendukungnya masing-masing, apabila presiden megawati soekarnoputeri tidak mengeluarkan sikap tegas menentang as.
abdullah puteh hadir ke houston memenuhi undangan exxonmobile.
kami minta kepada pemda untuk melakukan survey ulang dan tidak melibatkan exxonmobil.
sejak awal babak pertama, psm yang diasuh duet pelatih henk wullems dan syamsuddin umar langsung mendapat tekanan.
dalam pertemuan tersebut, juga hadir menlu indonesia hasan wirajuda dan menlu timor loro sae jose ramos horta.
meskipun sutiyoso belum mendengar tawaran tersebut, jumat mendatang ia berencana memanggil organda dki jakarta untuk membicarakan masalah tarif angkutan berkaitan dengan kenaikan bbm.
data dari kejaksaan disebutkan 136 jiwa, dan versi korem menyebutkan angka sekitar 200 jiwa.
deputi kepala bidang aset investasi manajemen badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dasa sutantio mengaku belum mengetahui adanya aksi pengumpulan dana yang dilakukan grup salim di hongkong.
ketika perusahaan memanggil kembali sebagian karyawan untuk bekerja, ternyata, mereka tidak dikembalikan ke pekerjaan lama mereka.
para karyawan pt semen tonasa yang tergabung dalam serikat kerja semen tonasa (skst) sebelumnya mengusulkan empat nama untuk posisi jajaran direksi, yakni ir.
aparat kepolisian polres metro jakarta pusat tidak memberikan keterangan apa pun kepada media.
juga dapat menyulut kemarahan pendukung gus dur serta kelompok-kelompok massa lainnya yang berada di belakang gus dur.
lutfi belum bisa memastikan agenda acara yang akan mereka lakukan selama ada di jakarta.
ulama nu lainnya yang tampil memberikan orasi adalah kh mudjib imron (ketua pc nu kabupaten pasuruan), kh nadjib dan kh mudjib tabah dari sukorejo.
pembeli kelihatan menyemut di loket karcis kereta rel diesel (krd) jarak pendek, tujuan lamongan, babat dan bojonegoro.
namun beberapa anggota dpr mensinyalir pihak yang dimaksud adalah presiden.
sementara itu, benny sendiri mengakui, persita yang semula sudah merelakan dirinya melatih tim nasional, belakangan sempat mempersoalkan kekalahan yang dialami persita.
namun, sampai berita ini diturunkan, baru enam orang saksi yang memenuhi panggilan.
ditanya soal kolaisi permanen merupakan strategi licik kalangan poros tengah, adi menilainya tidak sejauh itu.
polda metro jaya telah menangkap dan memeriksa beberapa orang yang diduga mengancam warga amerika serikat di jakarta.
kesepakatan tersebut tertuang dalam nota kesepahaman tentang kerjasama domestic cash management , yang ditandatangani direksi kedua perusahaan tersebut di hotel darmawangsa, jakarta, selasa (23/1).
wakil presiden hamzah haz menegaskan ppp tidak keberatan bila pemilihan presiden langsung diundur pada 2009.
akan tetapi jaksa penuntut umum (jpu), wahab arief keberatan dengan eksepsi susulan itu.
penerimaan apbn dari sektor pajak hingga 23 mei 2002 sebesar rp 65,915 triliun.
dr. h cecep syarifuddin dan solahuddin wahid.
sikap itu pula yang diperlihatkan sutanto ketika anggota komisi i dpr, effendy choirie, memberi info serupa.
dalam kesempatan itu, laksamana membantah dia pernah bertemu dengan jaksa agung marzuki darusman untuk membicarakan kemungkinan menjadi pengganti syahril.
pagi ini (31/5) secara resmi kepala biro pusat statistik soegito soewito akan digantikan oleh soedarti soerbakti yang sebelumnya menjabat sebagai salah seorang deputi di bps.
saat ini, jelasnya, menperindag sedang dalam proses meminta izin pada menteri keuangan.
sementara itu, satu lainnya yaitu konsorsium pt batavia investmen manajement fund dinyatakan diskualifikasi karena dianggap tidak melengkapi bid bond (bond garansi) dan menyampaikan dokumen fit and proper test.
50 menjadi rp.
sedangkan alat transportasi milik presiden dan keluarganya, yang termasuk harta bergerak, senilai rp 314 juta.
namun demikian pbnu sendiri menekankan bahwa bughot tidak untuk melegalkan bentrok sosial, melainkan untuk meniadakan bentrok sosial tersebut.
ratusan hektare areal taman nasional bukit barisan selatan (tnbbs) di kabupaten tanggamus, lampung, ternyata sudah menjadi perkebunan kopi permanen.
jika gus dur memang terbukti tidak terlibat, hasil kerja pansus bisa sekaligus membersihkan nama gus dur.
kadispen polda metro jaya, komisaris besar anton bachrul alam, menjelaskan bahwa hakim agung syaifuddin kartasamita yang tewas dalam aksi penembakan di kawasan kemayoran, jakarta, kamis (26/7), ditembak sebanyak lima kali.
rapat yang berlangsung sabtu (2/12)adalah rapat kedua setelah mengalami deadlock pada jumat (1/12) saat memilih ketua panitia.
kelompok kristiani menawarkan 16 poin untuk penyelesaian konflik di poso dalam perundingan di malino, sekitar 70 km dari makassar, sulawesi selatan, kamis (20/12).
ia juga ingin melihat reaksi upaya dialog dalam waktu dekat ini.
namun izinnya sudah mati dan mamiek mengatakan dia tidak tahu di mana surat izin yang lama berada.
tapi, lanjut timor, audiensi itu belum berlangsung kpp ham sudah mengatakan akan melakukan upaya paksa.
farah (jabar), 2.
aksi itu sendiri direncanakan berlangsung massif.
esoknya, sabtu (30/9), barulah diketahui bahwa polisi telah melakukan penggerebekan kedua kalinya ke bengkel ismuhadi tanpa memberitahu tim kuasa hukum.
pihak keluarga rachmadi pun tak menepati janjinya untuk mendatangkan pria bertubuh tambun itu.
seperti diketahui, sejumlah 1.070 lulusan akmil dari tni dan kepolisian dinyatakan lulus.
hingga kini polisi belum mengungkap motif dan latarbelakang firdaus membawa bom tersebut.
penasehat hukum taufik, duni nirbayati menilai, putusan hakim tidak layak dan tidak pantas.
wakil presiden megawati soekarnoputri disambut aksi demonstrasi ketika mendatangi acara pelantikan pamong praja muda angkatan viii/2000 sekolah tinggi pemerintahan dalam negeri (stpdn) di jatinangor, sumedang, hari ini (11/8).
hadir pula tokoh gam (gerakan aceh merdeka) yang turut aktif dalam penandatanganan jeda kemanusiaan.
presiden mengakui bahwa saat ini banyak suara dalam masyarakat dengan berbagai tafsirannya tentang pengangkatan marzuki usman.
melihat pengumuman itu, kapolres dengan keras akhirnya memerintahkan pasukannya mundur dari lokasi.
pengkajian secara ilmiah terhadap gagasan pelaksanaan sistem dua kamar dalam parlemen di indonesia masih harus terus dilakukan.
rapat yang dimulai pukul 11.00 wib itu berlangsung hanya satu jam.
ia masih ditahan di polres jakarta selatan.
sementara di kota soasio, kabupaten halmahera tengah, harga minyak tanah mencapai rp 2.500 per liter.
kemakmuran, jl.
sebanyak 51 saham naik, 42 saham turun, 297 saham dalam posisi stagnan.
gudang garam (ggrm) turun rp 150 menjadi rp 10.950, telkom (tlkm) turun rp 125 menjadi rp 4.025, indosat (isat) turun rp 100 menjadi rp 10.200, dan hm sampurna (hmsp) terkoreksi rp 75 menjadi rp 4.550.
bagi oknum pegawai perusahaan milik pemerintah daerah dki, korupsi dan bagi-bagi duit milik negara adalah dua hal yang sangat berbeda.
sama lain sebagai saudara.
ia kemudian di bawa ke rumah sakit.
tepat pukul 10.55 wib, jumat (3/8) siang, mantan presiden abdurrahman wahid tiba di bandara sukarno hatta dari amerika serikat menggunakan pesawat singapore airlines sq-154.
termasuk dinamika aspirasi masyarakat dengan senantiasa mengacu kepada semangat otonomi.
untuk memberi kesan-kesan itulah nama agus dimunculkan.
sehingga sampai tingkat kesatuan peluru-peluru tersebut bisa dilacak jumlah dan pemesannya.
didi widayadi mengatakan polri akan memberikan pengamanan terhadap seluruh warga negara amerika serikat dan fasilitasnya di indonesia.
sebelumnya, as mengatakan akan mempertimbangkan kembali serangan udaranya di afganistan, seandainya taliban menyerahkan bin ladin.
ia mengatakan perubahan sistem yang dilakukan wasantara net agar lebih efisien.
kubu hamzah haz-ali marwan hanan bersikukuh pada keputusan mukernas ii, bahwa muktamar digelar 2004.
menurut suryani yang memimpin sekitar seratus ibu-ibu yang tampak berpakaian muslim, acara pengajian mereka ini bersifat rutin sebulan sekali.
soalnya, kata dia, persepsi di kalangan umat islam sendiri sangat beragam.
hari prastowo yang dihubungi melalui telepon, kamis malam membenarkan adanya kejadian tersebut.
hal senada juga diungkapkan yoseph, pedagang sembako di pasar yang sama.
bos barito group, prajogo pangestu, selesai menjalani pemerikasaan pada pukul 16.45 di kejaksaan agung, jakarta (21/5).
menurutnya hal itu secara legal bertentangan dengan pp no.69 dan uu no.7, yang menyatakan bahwa labelisasi halal merupakan satu kesatuan yang tidak terpisahkan dengan label pangan.
mou berisi tentang kesepakatan kejaksaan dan untaet untuk bersama-sama mengusut dan menyidik kejahatan kemanusiaan di timor timur (timtim) pasca jajak pendapat 1999.
mengenai rapor gus dur selama satu tahun ini, amien mengatakan, nilainya hampir semua merah.
semua sudah selesai.
pernyataan itu disampaikan wahid menanggapi isu yang beredar bahwa saat ini ia kian dijauhi oleh megawati.
nomor paspor f 937281.
tapi, dia percaya, persikota adalah salah satu tim terbaik di wilayah barat.
hari ini aktivitas warga aceh di berbagai tempat berhenti total.
bertindak sebagai komandan latihan pada angkatan i ini adalah letkol panji sukoharyudho.
permadi menilai, tak hanya dalang kerusuhan yang tidak ditindak tegas, para pendemo yang datang ke gedung mpr/dpr di jakarta dengan membawa senjata tajam pun tidak ditindak tegas.
terhadap permintaan majelis, jaksa berjanji untuk dapat menghadirkan saksi-saksi itu sebatsa kemampuannya.
presiden meminta dana brunei tanpa menggunakan simbol-simbol kepresidenan.
mega indah di sunter untuk suatu keperluan.
penyampaian nota keuangan pengantar rapbn tahun anggaran 2002 oleh presiden megawati disepakati untuk ditunda.
syahril sabirin didakwa oleh jpu karena melakukan tindak pidana korupsi dana piutang bank bali sehingga merugikan negara sebesar hampir rp 1 triliun.
yang saya perintahkan agar jangan sampai celaka.
lebih baik mengurus diri sendiri, sesuai profesi masing-masing.
ledakan dahsyat itu terdengar sampai ke universitas bung karno.
tapi adi mencoba memaklumi rencana ini sebagai tindakan yang sifatnya situasional.
janis mengatakan dari aset senilai rp 800 triliun, sekitar 80 persen dana yang berada di perbankan ternyata dialokasikan kepada para konglomerat dan pengusaha kecil atau menengah hanya mendapatkan 20 persen.
tim penasehat hukum edy wuryanto yang terdiri dari diskum polda diy, kompol m. marpaung dan dari ikadin yogya yang diketuai h ramdlon naning mengatakan, unsur-unsur dari pasal 417 kuhp belum mencukupi.. mereka berkesimpulan pasal 417 kuhp itu sebenarnya tidak terbukti.
acara penandatanganan perangko ini akan dilakukan di istana negara, jakarta di hadapan sejumlah tokoh perintis kemerdekaan, veteran, purnawirawan, wredhatama, warakawuri pahlawan nasional dan angkatan empat lima.
bersamaan dengan sidang tersebut, di ruang sidang yang lain berlangsung pula sidang dengan acara pembacaan nota pembelaan tengku ismuhadi jafar.
ketika sedang duduk di depan rumahnya, korban didatangi dua lelaki.
kerusuhan ini juga ikut memancing kemarahan kelompok merah.
lalu dia mengatakan bahwa keterangan yang benar adalah yang diungkapkannya hari ini di muka persidangan.
marwah yang mengaku duduk bersebelahan dengan baharuddin lopa, menteri kehakiman dan ham yang diangkat menjadi jaksa agung ri di pesawat menuju makassar, mengaku tidak mendapat informasi dari lopa soal pengangkatannya selaku jaksa agung.
dia baru dapat dua orang, termasuk suminah.
demikian dikemukakan pengurus harian dpp organda, murphy hutagalung usai bertemu gubernur sutiyoso di balai kota, jakarta, kamis (12/1)
karena itu, ilham berharap, masyarakat makassar bisa memahami kondisi tersebut dan tidak terlalu banyak menuntut psm.
kapolri juga akan dibantu oleh sekjen, dengan pangkat bintang tiga, dan wakasekjen, yang berbintang dua.
djohan dikenal gus dur sebagai orang berpenampilan luar halus namun keras di dalam.
burhanuddin sempat bekerja di departemen pertanian pada tahun 1974-1975.
karenanya, pdip tidak segan-segan menjatuhkan sanksi kepada kadernya yang melanggar disiplin.
bupati kupang menolak dengan alasan warga eks tim-tim itu tidak bersahabat dengan masyarakat kabupaten kupang.
sebelumnya masa ditenangkan oleh ketua fraksi pdip di dpr, roy.
para pegawai pt pindad serempak tutup mulut, tidak bersedia memberikan keterangan apapaun mengenai peristiwa itu berdasarkan instruksi pimpinan pt pindad.
lebih lanjut, juriati memperkirakan kedua mayat itu sudah terdampar di sana selama dua pekan lebih.
uang tersebut juga berasal dari dana sebesar rp 15 miliar yang diterima hendrie dari suwondo untuk pembayaran pembelian tanah seluas 100 hektar.
ketika dimintai konfirmasi apakah jenis pistol yang digunakan oleh pelaku adalah fn kaliber 38, anton membenarkan informasi tersebut.
kehadiran pasukan keamanan yang berlebihan ini dinilai tidak menyelesaikan masalah namun justru akan menambah masalah, seperti yang terjadi di aceh, ambon, irian jaya, dan tempat lain.
tiga personel itu polisi, yang memang sudah lama di bko (bawah kendali operasi) ke ma, yang membantu pengamanan selama 12 jam.
dirinya merasa senang dengan kehadiran presiden megawati terlepas dari faktor-faktor kesulitan yang terkait dengan hal itu.
pada saat itu, bumi menjadi lebih indah karena atmosfir menjadi
minuman saya diambil.
pameran ini, ungkap luhut, sekaligus bertujuan untuk mendorong agar industri kecil dan menengah dapat terus bertahan kendati krisis masih melanda indonesia.
anggota kami yang ditembak mereka dalam sebulan ini sudah 15 orang.
yang pasti kalangan periklanan akan memperhitungkannya secara demokratis dan psikografis sehingga dapat diperkirakan iklan apa yang cocok sehingga pesannya dapat ditangkap oleh penonton.
hariadi mengakui, antisipasi terhadap bencana alam saat ini sifatnya parsial.
minggu (7/4) subuh, sebuah granat ditembakkan ke markas perbekalan dan angkutan (bek ang) tni ad korem 011/liliwangsa di lhokseumawe, aceh utara.
pemisahan napi narkoba ke lp khusus itu diharapkan akan dapat meminimalkan konflik yang mungkin terjadi di lp dan rutan.
saat ini, pihak pln sektor bukit kemuning yang membawahi pln way kanan tengah menghitung jumlah tunggakan.
sementar itu, di pasar uang antar bank pada penutupan sesi i nilai rupiah tetap di posisi rp 10.400 per dolar amerika, tidak mengalami perubahan sejak pagi tadi.
namun tim evakuasi berhasil menemukan beberapa bagian lain pesawat serta barang-barang milik penumpang.
menurut dia, pertemuan itu telah mendapat restu dari gubernur maluku, saleh latuconsina.
sementara dari kalangan lain hanya tampak artis penyanyi rahmat kartolo.
fpbi juga menuduh kecurangan-kecurangan yang dilakukan unamet dalam memenangkan jajak pendapat timor-timur pada 1999 sebagai biang konflik horisontal di timor leste pasca jajak pendapat.
25, rt 05/08 kel cempaka putih, kec kemayoran, jakarta pusat, menurut pengakuan rekan-rekannya, adalah seorang polisi yang mempunyai pengetahuan yang luas tentang jaringan para perampok bank.
polda metro jaya beserta jajarannya menjaring 155 tersangka pelaku kejahatan dalam waktu dua minggu antara tanggal 9 februari hingga 23 februari 2002.
menurut endriartono secara tegas mabes ad dalam menegakkan hukum menggunakan landasan hukum yang jelas.
jaksa agung australia darryl williams berencana menandatangani surat kewenangan untuk mengekstradisi hendra rahardja.
kepergiannya, kehilangan besar bagi kami dan juga rakyat aceh.
sebelas penonton konser sheila on 7 di stadion hang tuah, pekanbaru, sabtu (14/4) malam pingsan.
aparat keamananan yang terdiri dari tni dan polri sedang mengadakan operasi penertiban tempat cuci mobil di kawasan jalan achmad yani jakarta timur.
jumlahnya tidak terlalu penting.
ke-12 orang itu pun dibawa ke markas dan sektor wilayah a puskud, ambon, untuk diperiksa.
ini jelas keliru dan memberi preseden hukum yang tidak baik.
kalau holding kan yang kecil harus menyatu ke yang besar.
bagaimana kalau ternyata tidak relevan?
pemeriksaan terhadap suwondo sempat diwarnai aksi walk out wakil ketua pansus, alvin lie, dan anggota pansus julius usman.
seperti telah diketahui, theys dan beberapa aktivis presidium dewan papua telah ditahan kepolisian daerah irian jaya menjelang peringatan hari kemerdekaan papua, 1 desember lalu.
bahkan, menlu hassan wirajuda melakukan lobi khusus dengan menlu australia alexander downer, november lalu.
karena itu, pemerintah dengan tegas melarang pengibaran bendera itu.
saat ini) untuk sebuah situasi win-win sulit.
dengan pembagian 800 ribu ton untuk sektor swasta dan 700 ribu ton untuk bulog.
sebagian besar pengunjuk rasa ada yang berteduh, karena sejak pukul 11.30 hujan lebat mengguyur jakarta.
belum ada kabar itu.
mereka juga menuntut agar tim koneksitas mempercepat proses penyidikan.
seperti diberitakan sebelumnya, beberapa waktu lalu putu menyetujui permintaan pimpinan grup gajah tunggal sjamsul nursalim untuk mengangkat wismoyo arismunandar sebagai presiden komisaris (preskom) pt dipasena citra darmaja (dcd) yang dikendalikan bppn menggantikan rudolf kasenda.
mereka juga meminta supaya pelaku penikaman itu diserahkan kepada mereka.
sidang yang dibuka ketua dprd kota batam sekitar pukul 10.30 wib memang tampak tenang.
warga menolak kehadiran mereka dengan alasan kedatangan mereka sudah terlambat.
baik didi maupun kwik mengatakan bahwa masih ada waktu hingga 30 mei mendatang.
kalau masalah sosial tetap mau ditarik ke masalah politik, harus melalui partai poltik.
saleh juga mengaku bahwa dirinya baru mengetahui perihal mutasi itu pada hari ini.
saleh berjanji akan menindaklanjuti kasus itu.
nawawi melaporkan kejadian tersebut kepada pihak berwajib.
sementara itu, saat ini, total massa pro-presiden wahid yang masuk ke jakarta berjumlah 9 ribu orang.
mana mau anggota mpr dan dpr itu minta pemilu dipercepat.
dalam ekspos kondisi terakhir nanti, akan diminta beberapa tindakan yang akan dilakukan oleh tni untuk nantinya diproses pelaksanaannya.
soal pertemuan dengan menkeu boediono, zainal enggan bercerita panjang lebar.
karena itu, yang melakukan penyelidikan pun bukan tim khusus.
beberapa kali petugas trantib pemda dki terlihat melintas dengan menggunakan mobil pikap.
tim verifikasi ini, kata jaksa, dibentuk atas inisiatif dewan pengurus apkindo pada akhir kepengurusan bob hasan.
deklarasi itu memperlihatkan adanya konflik di atas, sekaligus penolakan daerah-daerah dijadikan ajang pertikaian yang berkaitan dengan ketegangan di jakarta.
awalludin, manager sales dan promosi indofood padang, yang akan langsung mengkoordinasikan pengiriman itu menjelaskan bahwa 15 ribu mie instan akan disalurkan kepada korban di pesisirselatan, 10 ribu untuk malalo, tanah datar, 7500 untuk padangpariaman dan 7500 untuk pasaman.
idrus juga menyebutkan bom itu dirakit secara profesional.
menurut abang kandung sulaiman, pada minggu naas itu, sulaiman pulang dari bireuen dengan menumpas minibus bireuen express.
laksmana menambahkan keputusan pemenang juga dengan mempertimbangkan hasil keputusan rapat koordinasi terbatas pada 11 maret 2002, tentang rencana divestasi bca.
informasi tempo news room , korban dihabisi pukul 14.30 wib.
tetapi polisi akhirnya berhasil memecah massa menjadi dua bagian sehingga ada massa yang bergerak ke bawah dan ada pula yang tetap berada di cisarua.
dari lobi yang telah dilakukan, jelas ali marwan, partainya mendapat dukungan dari fraksi reformasi untuk pencalonan hamzah haz.
sofyan daud berkali-kali menegaskan bahwa tidak akan ada sepucuk senjata pun yang akan mereka serahkan hingga batas waktu yang telah ditentukan.
bersamaan dengan massa yang membubarkan diri, aparat keamanan juga berbaris meninggalkan istana presiden.
menurut bekas kepala staf teritorial tni ini, menyelesaikan konflik di ambon tak seperti membalikkan telapak tangan.
menurut sudrajat, jika penyelesaian politik melalui negosiasi dilakukan, setidaknya ada tiga syarat.
anggota kps sendiri mereka usulkan terdiri 25 tokoh yang berasal dari cnrt, falintil, gereja, tokoh pro-integrasi, tni/polri dan untaet.
dalam pemberitaan tersebut perusahaan kosmetik mustika ratu menuntut chandra soegiono untuk segera mencabut kepemilikan domain tersebut selambat-lambatnya satu minggu setelah pemberitaan tersebut.
alasa penundaan tersebut, menurut marsilam, presiden membutuhkan untuk mendengar masukan dari berbagai pihak, termasuk partai-partai.
sementara itu, menurut kepala dinas pekerjaan umum pemda dki jakarta, ir igk suena, mengatakan bahwa beberapa wilayah di jakarta barat mengalami genangan air disebabkan oleh tingginya curah hujan di kawasan itu.
selain minta berdialog dengan m hasby, mereka juga meminta berdialog dengan ketua dprd ja-teng yang juga ketua dpd pdi perjuangan ja-teng, mardijo.
terlihat mereka kini tengah duduk-duduk di tanga depan gedung a depkes menunggu kedatangan achmad sujudi.
zainal bakri)
sedangkan fraksi pan masih tetap akan memanggil seluruh calon gubernur dan wakil gubernur untuk membacakan visi dan misinya.
pengecekan itu, kata asmara, untuk memastikan jumlah korban yang, hingga kini, masih simpang siur.
pagi ini mestinya polda akan memeriksa tommy setelah terdakwa pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita itu menyatakan berkoordinasi dengan aparat saat menjadi buron.
sang juru bicaralah kemudian menggantikannya di podium untuk membacakan pidato perdamaian, yang merupakan puncak acara malam itu.
menurut menlu wirajuda fokus pembicaraan adalah timtim.
akbar menyatakan bersedia dimintai keterangan atau diperiksa kembali oleh penyidik kejaksaan agung, mengklarifikasi keterangan mantan presiden bj habibie tersebut.
mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita mengadukan perkaranya kepada presiden ikhwanul muslimin indonesia, habib al habsyi di rumah tahanan (rutan) kejaksaan agung (kejagung), jumat (20/4).
hal ini, kata dia, disebabkan pengusaha punya tradisi serba ingin cepat dalam hal perizinan.
faktor utama yang memicu melemahnya indeks secara kontinyu ini, menurut hendra, lebih besar dikontribusikan dari kondisi global yang berada dalam ketidakpastian.
masalah yang diungkit diantaranya pemilihan walikota kendari, yang dimenangkan masyhur masie abunawas, tapi pelantikannya tetap terganjal karena intervensi gubernur.
isu lain yang juga menjadi topik pembicaraan adalah masalah disintegrasi.
bagi para pengunjung yang menghadiri acara hiburan itu akan disediakan doorprize berupa tiket garuda tujuan jakarta-singapura.
dikatakannya pula, selama ini theys dan dewan papua  tidak ada tanda-tanda tindak kekerasan baik bagi theys maupun terhadap dewan papua.
dalam surat tersebut hal ini perlu dilakukukannya dengan alasan kondisinya masih kurang sehat.
kelompok kerja ham asean terbentuk pada amm ke 26 di singapura sebagai bentuk ke khawatiran negara asean akan pelanggaran ham yang makin meningkat.
nilai total kapitalisasi perdagangan mencapai rp 300,9 miliar.
menurutnya, elit politik senantiasa menyerukan jargon-jargon demi kepentingan rakyat, tapi kenyataannya elit politik tersebut mengekspolitasi makna kerakyatan demi kepentingan dan ambisi pribadinya sendiri.
keinginan itu dipenuhi oleh ketua pansus kasus bulog dan brunei, bachtiar chamsyah yang didampingi oleh wakil ketua alvin lie, yulius usman, ade komaruddin.
diantara para pemain yang didaftarkan pbsi itu, tercatat ada satu pemain yang berangkat atas biaya sendiri (klub), yakni irwansyah dari klub tangkas.
camat saparua, drs.
begitu juga, dengan perhatian msyarakat terhadap lingkungan.
ditanya soal nilai barter yang akan dilakukan antara indonesia dan cina, agum mengaku belum bisa memberikan angka persisnya.
pertemuan itu akan membahas lebih lanjut cara-cara penyaluran kredit agar kebocoran penyaluran kredit bisa diperkecil.
dalam rapim yang berlangsung selama satu setengah jam, pimpinan mpr merekomendasikan panitia ad hoc ii untuk menyusun tertib majelis, etika kehidupan berbangsa dan bernegara, serta visi indonesia masa depan.
rombongan keluarga cendana tersebut langsung menuju ruang direktorat reserse polda metro jaya, dimana tommy suharto telah menunggu sejak pukul 07.30 wib.
dia menilai masih ada budaya paternalistik dalam tubuh partai ini.
rapim itu juga dibicarakan masalah yang berkaitan dengan sejumlah rancangan undang-undang (ruu) yang akan dibahas dalam masa sidang ketiga.
pengangkatan syaifullah yusuf menjadi anggota kehormatan pkb tidak menyalahi aturan organisasi?
menurut anton, sudah empat hari dapur umum polda metro jaya memasak dan menyalurkan 30 ribu nasi bungkus sumbangan dari pemda dki.
kata juru bicara polda metro jaya, komisaris besar anton bachrul alam, di mapolda metro, kamis (11/7), tim penyidik baru melontarkan sepuluh pertanyaan.
rombongan langsung menuju ruang pertemuan.
waktu dia jadi menteri, saya sudah bilang, hati-hati mul, di sekeliling anda banyak dorna.
anggaran itu mencapai rp 362,7 miliar atau 10 persen dari anggaran belanja pembangunan provinsi dki pada apbd dki 2002, sebesar rp 3,62 triliun.
hujan dan gelombang, lanjut adam, menyebabkan sejumlah nelayan yang telah berada di tengah laut empat hari sebelumnya, terutama yang berada di bagan yang kemudian hancur diterpa gelombang, sempat tidak bisa kembali ke darat.
sementara itu, ketika tempo interaktif bersama sejumlah wartawan mendatangi kediaman amien rais di kompleks yang sama, diperoleh kabar dari satpam di rumah ketua mpr tersebut, bahwa amien tidak berada di rumah dan tidak diketahui berada di mana.
seperti diberitakan dalam sepekan terakhir dikabarkan bakal datangnya sejumlah massa banser nu dari berbagai daerah ke jakarta guna bergabung dalam aksi pendukungan terhadap presiden abdurrahman wahid.
ketua bem ui, taufik riyadi, mengatakan, seruan itu dikeluarkan karena sampai saat ini presiden wahid belum menunjukkan tanda-tanda akan memperbaiki kinerjanya.
presiden menganggap saran dpa itu tidak ada.
tim penyidik koneksitas kasus 27 juli kembali memeriksa seorang pati polri, yakni mantan deputi operasional kapolri, inspetur jenderal (purn) mangantar bilang hutagalung.
tim penasehat keduanya meminta agar majelis hakim mempertimbangkan penangguhan penahanan atas kedua terdakwa atau mengalihkan status penahanan sebagai tahanan kota.
tni siap mengamankan sidang istimewa yang akan digelar agustus mendatang.
serikat pekerja pln meminta dpr menunda penetapan ruu ketenagalistrikan.
akbar membenarkan pula saat ia meminta dadang meminta kwitansi achmad ruskandar sudah keluar dari ruangan.
dua staf wfp yang berkantor di wisma dinner jalan sudirman jakarta, sejak kemarin sampai hari ini terus berada di kantor polisi untuk mengetahui perkembangan penyelidikan.
ump rencannya akan dinaikkan dari rp 345.250 menjadi rp 426.250 per bulan.
walau kondisi sumber daya manusia tenaga kerja indonesia masih minim, kualitas mau pun kuantitasnya, pemerintah indonesia tetap yakin bahwa di masa mendatang sektor tenaga kerja bisa menjadi sektor yang dapat diperhitungkan.
menurut ichlasul, si mpr sudah tidak mungkin bisa dicegah lagi karena dpr sudah memutuskan untuk meminta sidang istimewa.
juwono juga menegaskan, selama tidak ada unsur kekerasan, pemerintah dan tni tidak akan menanggapi kongres papua sebagai sebuah upaya makar.
perusahaan itu menerima pasokan paha ayam dari edelweis intercoporated yang diangkut dengan kapal mv hanjin berbendera san fransisco, as.
menurut kiki, sejak sembilan bulan dirinya menjabat pangdam, tidak ada lagi anggota tni yang harus masuk dalam bursa pencalonan bupati di seluruh wilayah kodam udayana.
ini memang dilematis karena anggaran militer apbn sangat kecil, kurang dari 2 persen.
namun, rencana itu gagal karena dijaga ketat pasukan tni-ad dari batalyon arhanudse-8.
perbandingan itu sangat timpang dengan jumlah narapidana yang ribuan.
polisi telah mengamankan lokasi kejadian dengan memasang police line.
para penghuni, yang mayoritas terdiri dari ibu-ibu dan anak-anak tampak antusias menyaksikan kedatangan mega.
laskar jihad bukan penyebab, tapi akibat terjadinya konflik.
akibatnya, untuk memperoleh bahan makanan seperti beras, masyarakat harus antri dengan menggunakan kpt sebagai identitas.
pada kesempatan tersebut ria ditemani oleh dua orang putrinya yaitu devianti sari yang duduk di kelas 5 sd dan indah dwijayanti yang masih duduk di bangku tk.
karena, kata dia, kalau tanggal 15 pb nu sudah melakukan koordinasi dengan pihak keamanan.
tidak bisa dilakukan secara sepihak.
ia juga menilai, meskipun saat ini presiden telah mengangkat drs.
merasa dilecehkan, keesokan harinya korban melaporkan sopir tersebut ke kantor polisi terdekat.
beberapa pengunjung yang datang satu per satu berdoa, hampir semua beretnis tionghoa.
terhadap masalah bilateral indonesia-timtim, dia menyebut tap mpr no.
ketersediaan daging sapi ditunjang oleh kesiapan propinsi untuk menyuplai ternak.
pencekalan itu dilakukan untuk mempermudah proses pemeriksaan dan penyelesaian kasus texmaco.
mika manurung (sumut) & samsudi (dki).
sebab, sampai sejauh ini belum ada koordinasi antara pihak gereja setempat dan kodim 1618.
dokumen yang berada di tangan putu klasifikasinya lebih tinggi dari pada kwik.
kalau rakyat yang ini tidak di dengarkan, mereka mau mendengarkan rakyat mana?
dalam kunjungannya itu, kepada pers gus dur menyatakan bahwa peledakan bom yang dilakukan di malam natal yang lalu adalah tindakan keji di luar peri kemanusiaan.
masalah itu juga disampaikan hassan dalam pembicaraan dengan delegasi singapura.
sujiono sebagai direktur pt bpui diduga terkait dalam kasus korupsi pada pt bpui yang merugikan negara sebesar rp 1,1 triliun.
ancaman terakhir terjadi di kediaman konsulat jenderal jepang di jalan sudirman no.
penundaan itu tanpa alasan jelas.
pemicunya, perdebatan tentang rantap rekomendasi pemulihan ekonomi nasional berlarut-larut.
magroby dan k.h.
bila ada berapa banyak?
mereka juga memprotes pihak asosiasi pengusaha wartel indonesia (apwi) jember yang dinilai tidak aspiratif dan memperjuangkan kepentingan anggotanya.
persidangan ke- 10 ini rencananya akan menghadirkan 10 saksi meringankan seperti janji pengacara tibo, robet bofe, sh.
tapi kita harus hati-hati sekali untuk menyampaikan pemahaman-pemahaman yang melahirkan ayat demi ayat dan pasal demi pasal uu itu.
namun baru saat inilah dikenakan ppn.
hakim agung baru                     jabatan
dalam pertemuan pm koizumi dengan presiden megawati, lanjut hattori, dibicarakan beberapa hal penting.
dari dalam negeri, menurut hong, ketidakpastian politik menjelang pelaksanaan sidang tahunan mpr membuat kalangan investor khawatir akan kondisi indonesia.
katanya, hal ini terjadi selain karena sikap moral sebagian pejabat pengadilan memang rendah, juga karena dorongan eksternal dari pada pencari keadilan.
pemerintah hanya akan menindak mereka yang terbukti bersalah.
yang bertugas di daerah ini untuk bersikap sama memboikot semua bentuk
juru bicara gam pada komite bersama modalitas keamanan (kbmk), sofyan ibrahim tiba, mengatakan bahwa lima utusan gam dipastikan hadir pada dialog jenewa itu.
tetapi, bukan berarti militer ikut dalam kehidupan politik.
sedangkan di ring dua yang diawali dari pagar tengah sampai halaman gedung, massa sama sekali tidak boleh memasuki daerah ini dan polisi akan mengamankannya dengan cara represif.
kepolisian wilayah (polwil) bogor telah mengundang pihak keluarga korban meninggal pada kasus perampokan uang sebesar rp 1,8 miliar yang terjadi di jalan raya bogor jumat (31/8) lalu.
pemerintah beralasan, ketika akan dibangun pabrik, badai krisis keburu datang dan investor enggan menginvestasikan dananya.
segera setelah mengetahui, ia menghubungi petugas kebakaran.
karena pangdam udayana, kini syahnakri, telah berjanji akan melucuti seluruh senjata para milisi.
pengamanan dari polda metro jaya di hotel tersebut dipimpin oleh kepala pengamanan (kapam), komisaris polisi riko dari ditserse polda metro jaya.
sementara itu, dalam kesimpulan pansus hari ini dikatakan bahwa masih ada masalah-masalah yang dibiarkan misterius karena kurangnya bukti dan saksi-saksi ke pengadilan.
martinus, misalnya, harus menjalani operasi intensif di rs vincentius a paulo surabaya.
megawati juga akan segera melengkapi surat-surat yang berkaitan dengan hibah dan warisan.
penurunan harga juga akan dialami oleh perumahan pantai indah kapuk.
pertama , perlunya ketepatan dalam pengiriman (delivery) .
selain saleh sofyan, hari ini, senin (20/11), pansus juga memanggil seorang saksi lainnya yaitu mantan wakil kepala bulog (wakabulog), dr. sapuan.
jadi pemerintah akan mencoba menghubungi pihak atau negara lain yang bisa meproduksi peralatan militer yang harganya lebih murah.
kedua faktor tersebut memberikan pesimisme terhadap kinerja ekonomi, siapa pun yang akan menjadi presiden usai sidang istimewa, agustus nanti.
identitas kelompok mereka dengan jelas tertera pada spanduk.
hingga kini pihaknya belum menemukan indikator yang lebih buruk dari itu.
pemenang dari pertandingan ini akan berhadapan dengan pemenang pertandingan antara spanyol dan amerika serikat di final desember mendatang.
anton bachrul alam kepada pers di polda metro jaya jakarta, jumat (19/10) sore.
sebagian pengunjuk rasa duduk di jalan, sambil mendengarkan orasi beberapa mahasiswa yang naik ke atap bus.
demikian penjelasan rahman kepada wartawan di jakarta, kamis (6/7).
harta ini diperoleh dalam rentang waktu 1968 sampai 1998.
beberapa butir penekanan peningkatan hubungan indonesia dan cina, menurut hu diwujudkan dalam beberapa bentuk.
kita tidak perlu takut terhadap inflasi dua digit.
dan untuk kapital di atas rp 1 milyar masing-masing membayar rp 1 - 2 juta.
mereka lebih banyak duduk di depan pintu masuk.
ikut terluka pula seorang kameramen sctv yang akan memasuki gerbang gereja.
di kantor imigrasi solo, ia membuat paspor dengan nama rony asad bin ahmad.
alih-alih mengarahkan rasionalitas politik, ia (uud 1945) justru menjadi sumber dan patokan irasionalitas politik di tanah air, baik (di masa) rezim demokrasi terpimpin maupun rezim soeharto.
terpidana kasus ruislag goro dan bulog, ricardo gelael, hari ini, senin (2/10), resmi mengajukan grasi kepada presiden abdurrahman wahid (gus dur).
sekitar 40 orang yang tergabung dalam paguyuban korban banjir meminta polda metro jaya menahan ketua institute of civic education on indonesia (ice on indonesia), irma hutabarat, rabu (31/7).
penyerahan 11 orang ini diputuskan kapolri jendral pol s. bimantoro di mabes polri saat bertemu dengan ketua tim investigasi trisakti, adi andojo sh, wakil dari brimob, puspom, dan oditur militer, kamis (23/1).
melemahnya indeks masih disebabkan imbas dari melemahnya bursa global dan regional.
belum diketahui, apa jabatan baru yang akan dipegang oleh mayjen slamet kirbiantoro.
atas dasar itu, maka dakwaan jaksa penuntut umum (jpu) bahwa pande telah merugikan keuangan negara sebesar rp 546 miliar dianggap tidak terbukti.
awal juni 2002 lalu, harga cengkeh kering antara rp 58-63 ribu per kilogram.
dpw pkb jatim, tambah anwar, lebih suka memilih alwi shihab karena ia sudah teruji dan mempunyai pendirian yang kuat.
pada pemilu 1999, pdi mega yang kemudian berubah nama menjadi pdi perjuangan berhasil memenangkan pemilu.
meskipun konflik masih berkecamuk di aceh, ia menandaskan bahwa pemerintah indonesia telah berketetapan untuk menyelesaian masalah di wilayah ini secara sungguh-sungguh.
dalam kesempatan terpisah, kepala rs pelni dr. parmanto setjohusodo menyarankan agar pasien menjaga pola makannya, istirahat yang cukup dan membersihkan lingkungannya.
ini terlihat dari sikap poros tengah yang mendukung fraksi partai golkar dalam pemungutan suara usul hak angket mengenai dana non-budgeter bulog.
tanggal : 27-8-2000,
sementara itu, lima orang menderita luka tembakan di bagian kaki dan kepala, 93 orang luka-luka, dan 57 orang ditahan di mapolres setempat.
pemerintah pusat, ujar mulia, menyadari kemampuan pemerintah daerah terutama mengenai sumber daya manusia (sdm), berbeda-beda.
turunnya hujan deras mengakibatkan meluapnya das tondano dan das sawangan yang mengalir ke manado yang masih diperparah dengan pasangnya air laut.
meski sebagian warga petamburan bukan orang berada dan penarik becak, namun mereka tetap setuju dengan perda yang melarang becak beroperasi di jalan protokol.
70 ribu per bulan sebagai iuran, maka konsumen dapat mengakses layanan direct media.
informasi yang dihimpun tempo news room , ia tidak dikenal di kalangan aktivis, kader dan fungsionaris pkb di ntb yang setia mendukung kepemimpinan gus dur-alwi shihab.
occupancy rate kami jauh lebih besar bila dibandingkan dengan para pesaing kami yaitu, hotel hilton, hotel mandiri dan hotel saripan pasific.
dprd banten berencana menggelar rapat teknik pemilihan gubernur, selasa (27/11).
sampai berita ini diturunkan, tono masih menjalani pemeriksaan.
budi mengakui, secara berangsur-angsur jumlah pengungsi sudah berkurang.
menurut uu nomor 14 itu, calon ketua ma harus dari datang dpr dengan jumlah dua orang.
suasana kota pontianak sampai sabtu (28/10) sore ini berangsur tenang dan terkendali.
endriartono juga menolak anggapan bahwa tuntutan kepada tni untuk segera mengurangi jumlah pasukan, dari beberapa pihak, bersifat politis.
aksi mulai berlangsung sejak pukul 10.30 wita di depan kampus universitas muslim indonesia (umi), jalan urip sumiharjo.
ini menyusul terjadinya pengrusakan kantor bupati sampang beberapa waktu lalu.
dalam berkas tersebut dijelaskan bahwa bob yang menerima tender dari departemen kehutanan untuk melakukan pemetaan hutan lewat udara, ternyata tidak memenuhi target dari dephut.
pendapat goenawan mohamad tersebut ditanggapi oleh wakil ketua dpr dari fraksi tni/polri rk sembiring.
dalam uu partai politik tahun 1999, laporan keuangan partai politik ditangani ma.
pesawat penerima ini telah dilengkapi dengan digital data adaptor, yang selanjutnya data yang sudah diurai, siap untuk di download dalam bentuk asalnya.
acara tersebut itu berlangsung meriah, diisi dengan tarian betawi yang musiknya hasil kolaborasi musik-musik daerah, peragaan busana, dan lagu-lagu.
sedianya mereka hendak ketemu kapolri jenderal pol.
sebagaimana diberitakan ti sebelumnya, tri polyta telah mencabut pencatatan sahamnya di nyse tanggal 30 mei lalu.
para demonstran mengenakan pakaian khas betawi baju koko dengan sarung atau seragam silat hitam-hitam dilengkapi sarung kopiah dan golok.
kemudian pada jumat (21/9), presiden akan melakukan pertemuan dengan imf dan masyarakat indonesia di washington dc.
dijelaskan oleh yusril, sesudah pembebasan bersyarat dilakukan, semua diserahkan ke pak de, apakah ingin mengajukan pk atau mengajukan grasi.
perakit senjata gam pase, nurdin (45), ditangkap aparat di rumahnya di desa matang rawa kecamatan baktya, aceh utara.
setelah memeriksa 23 saksi kerusuhan di kabupaten tegal (24/5), tim penyidik gabungan polres slawi, polwil pekalongan dan polda jateng berhasil mengindentifikasi empat tersangka pelaku perusakan rumah milik ny rubiatun.
harapan dua karateka bersaudara, fitria mega dan merani mega, untuk memperkuat tim sea games xxi di malaysia akhirnya pupus sudah.
menurut laode, setelah kunjungan dpod, pembicaraan tingkat tiga antara pansus dan pemerintah akan segera digelar.
para penumpang ka argo gede yang anjlok meneruskan perjalanan dengan bus.
acara ini sedianya adiri presiden megawati, namun akhirnya batal.
bambang yang datang dengan mengenakan stelan safari biru tua tidak berkomentar sepatah kata pun ketika wartawan mencoba menghadang dengan pertanyaan-pertanyaan.
apa yang terjadi semalam menurut kardinal, di luar perhitungan manusia yang berakal dan berperi kemanusiaan.
sofjan jacob hanya isapan jempol.
korban kedua, soeparmin mengalami luka di bagian kaki kanan.
panglima angkatan gerakan (agam) muzakkir manaf menyerukan kepada segenap masyarakat aceh untuk menyampaikan doa bersama demi suksesnya perundingan gam dengan pemerintah indonesia.
setelah melakukan orasi mereka meletakkan karangan bunga di depan pintu masuk kantor dubes as itu.
mutawwakil dari pesantren genggong-kraksan, probolinggo, ini akan hadir kurang lebih 3.500 kiai seluruh indonesia.
hadi mengatakan jumlah rp 24 triliun ini meningkat 20 persen dibanding periode yang sama tahun lalu.
abdurrahman wahid di ciganjur.
dalam pertemuan pelatnas tinju ragunan jakarta, selasa (13/2) malam, ketua umum pb pertina itu marah-marah kepada la paeme.
pejabat yang tampak melayat diantaranya adalah ketua dpr akbar tandjung, mantan mensesneg moerdiono, dan mantan menteri koperasi bustanil arifin.
hasil kajian oc menunjukan bahwa pt candra asri petrocemical center (ca) melakukan dua restrukturisasi yang saling terkait, yakni restrukturisasi ca dengan jumlah hutang hingga akhir maret 2000 lalu.
tuasah tewas akibat luka tembak di paha dan dada dalam bentrok antara kelompok basri sangaji dengan kelompok hercules.
pemerintah, tegasnya, akan terus mengupayakan kesejahteraan bagi seluruh rakyat indonesia.
pada kesempatan ini mereka juga menyampaikan tiga keluhan kepada komnas ham yang diwakili oleh bn marbun (ketua sub komisi pemantauan komnas ham).
yang membedakan dengan lembaga yang lama, yang baru betul-betul operasional dan menjadi fasilitas presiden untuk mengambil keputusan dan menetapkan kebijakan terutama di bidang pertahanan.
baik hong kong maupun thailand sebelumnya sama-sama pernah dikalahkan indonesia.
namun daerah sekitar mabes polri seperti di pos-pos jaga pintu masuk dijaga ketat oleh aparat kepolisian.
menteri dalam negeri hari sabarno menegaskan bahwa pemerintah hingga kini belum memikirkan untuk menerapkan darurat militer di maluku.
para mahasiswa berjalan kaki, menggelar orasi dan menduduki sejumlah lokasi penting diantaranya stasiun tvri medan.
posisinya digantikan oleh mayjen tni ryamizard ryacudu yang sebelumnya panglima kodam jaya.
karena, registrasi ini adalah suatu penghargaan buat para pengungsi, sehingga kalau ada yang menolak registrasi sama artinya dengan menolak penghargaan kepada dirinya.
sampai berita ini dilaporkan rahardi masih berada di lembaga pemasyarakatan.
ratusan ulama seluruh pelosok afghanistan meminta pemerintah taliban membujuk osama bin laden dengan sukarela meninggalkan negara tersebut.
para tersangka, yang baru keluar dari lp cipinang itu, juga mengakui setiap hari mereka mendapatkan uang rp 200 ribu hasil penodongan.
cnrt mengklaim, garis batas laut ditentukan berdasarkan jarak yang sama antara tim-tim dan australia.
namun rupanya majelis hakim berpandangan lain.
penanganan ombudsman sendiri hingga tanggal 25 agustus 2001 telah menangani 2.111 laporan dengan 2257 kasus.
pemerintah menargetkan sedikitnya akan ada penambahan empat juta satuan sambungan telepon (sst) fixed line yang pembangunannya dibebankan kepada pt telkom tbk dan pt indosat tbk.
tidak perlu
cawang iii kelurahan kebon pala jakata timur oleh forum masyarakat warga kota jakarta (fakta) tersebut dihadiri pula oleh walikotamadya jakarta timur dan juga perwakilan dari pengurus pedagang kaki lima cipinang jakarta.
akibat penutupan tersebut sampah-sampah menggunung hampir di setiap sudut kota.
dari sumber resmi di lokasi, tempo news room memperoleh informasi, hadir dalam kesempatan tersebut antara lain menteri pariwista dan budaya i gede ardika, menteri perdagangan rini suwandi, frans seda , kepala badan intelijen nasional (bin) hendropriyono dan pengusaha mudai madang, kontraktor listrik pt bika karya antarnusa.
pasukan militer berjaga-jaga di seluruh jalur masuk lhokseumawe.
ia telah menjalani pemeriktaan ct scan dan mri.
tetapi, mereka tidak mengetahui kronologis kejadian karena kepolisian tidak ikut dalam pergerakan pasukan ke lokasi tersebut.
alasannya, mereka tidak mengurus ijin demonstrasi.
po andaria misalnya, sampai pekan ini tak berani melewati tentena.
saya jawab rp 96 juta.
sedangkan korban luka tercatat 83 orang, di antaranya 54 masih dirawat di rumah sakit.
inflasi di indonesia selama juli 2002 mencapai 0,82 persen.
karena antara rakyat dan dpr itu ada jarak lebar, yang memungkinkan terjadinya distorsi pendapat dan aspirasi.
dalam sidang tersebut dpr akan membahas jawaban presiden terhadap memorandum i. beberapa fraksi besar, diantaranya fpdip, fpg, fraksi reformasi, fpp dan fbb memberikan sinyal bahwa jawaban presiden tidak memuaskan sehingga memorandum ii layak diberikan kepada presiden.
ketua partai golkar sulawesi tenggara, hino biohanis, mengaku belum dikontak sama sekali oleh baramuli untuk mengganti akbar tanjung.
dita mempertanyakan pernyataan pimpinan amk, sofyan ustman di media massa, yang
saham top gainer diantaranya adalah saham hm sampoerna (hmsp) yang menguat rp 450 menjadi rp 16.750.
hal ini diungkapkan oleh dani anwar, anggota fraksi partai keadilan yang juga duduk di komisi d, yang membahas masalah bumd.
ini dilakukan presiden untuk membuktikan keterangan kapuspen polri, irjen (pol.)
dengan adanya pengumuman laba pt telkom, dia menilai, harga saham telkom akan naik.
pesan itu sekaligus isyarat betapa ulama-ulama nu di sampang tetap menolak keras fadhillah naik keprabon .
ia menjelaskan, selama ini yang diinginkan kalangan dpr adalah klarifikasi dari pemerintah mengapa masih ada dana banpres di sekretariat presiden dan kesimpang siuran tentang jumlah selisih dana dan penggunaan dana itu.
untuk mengklarifikasi soal dana reboisasi itu, kejaksaan agung juga akan meminta keterangan kepada asmaning tjipto wignyoprajipno, ketua eksekutif apkindo.
achmad michad, salah seorang pengacara abubakar mengatakan kliennya telah menjawab sekitar delapan pertanyaan.
kalau secara eksplisit tidak pernah saya dihubungi gus dur.
namun jika tidak sanggup pjtki bisa melakukan kerja sama dengan balai latihan yang sudah ada.
sedangkan tiga lainnya yang disangka pemakai adalah haslijar, 31 tahun, iwan, 37 tahun dan ferison, 34 tahun.
apakah dengan menutup kedubes bisa membatalkan serangan as di afganistan?
ismail putra mengatakan, usaha pemalsuan uang itu dilakukan karena membantu seseorang yang mengaku kepala bia bernama tyasno sudarto.
sedangkan untuk ukm sangat jelas.
ia menegaskan bahwa dirinya sudah memerintahkan anggota kepolisian untuk mencari kemungkinan tersebut.
menurut rencana, kami akan lakukan pengibaran bendera bintang kejora untuk memperingati hut kemerdekaan bangsa papua ke 39, kemudian doa syukur, dan pesta rakyat.
seorang polisi yang sehari-hari bertugas sebagai sopir kapolres aceh selatan, brigadir polisi kepala (dahulu sersan kepala, red) zulbahri (34), tewas ditembak di kawasan gunung singgersing, kecamatan simpang kiri, aceh singkil, kamis (4/1) sore.
ketua fraksi pdi perjuangan di mpr arifin panigoro tidak risau dengan langkah indira damayanti bambang sugondo yang mundur sebagai anggota dpr/mpr.
pejabat-pejabat yang membuat kesalahan.
seperti diketahui, tanah tempat sirkuit sentul dibangun seluas 114 hektar dibeli oleh yayasan tirasa yang dimiliki putra bungsu soeharto, hutomo mandala putera atau akrab dipanggil tommy, pada awal tahun 1990 dari yayasan supersemar dan yayasan amal bhakti muslim pancasila.
pengurus dpw dki menambahkan, apabila terjadi islah, kedudukan mereka akan berada di bawah pkb matori.
sambil menunggu, pihak indorayon telah menjalankan tahap pertama pemberhentian karyawan.
dengan begitu, opm masih menyandera tiga karyawan lain, yaitu dua orang warga negara korea dan seorang penduduk irianjaya.
meskipun begitu, pihaknya memberlakukan kesiap-siagaan penuh sejak dini.
wahid merasa lega mendengar polda telah mengerahkan 200 pasukannya (10 satuan setingkat kompi) untuk menjaga keamanan warga asing, terutama yang bersal dari amerika serikat.
sedangkan untuk maluku tenggara, pencabutan status darurat sipil masih akan dipertimbangkan.
menjelang rapat paripurna dpr pada 30 mei untuk melakukan evaluasi terhadap memorandum ii, muncul sejumlah spanduk menolak si di malang.
konsekuensinya, katanya, secara bertahap ptn harus melakukan perubahan mendasar dalam strategio perasional.
di jakarta barat terjadi genangan di tanjung duren, jalan daan mogot, dan jalan s parman seluas 120 hektar (ha) dengan ketinggian air 20 hingga 60 cm akibat jebolnya kali sekretaris.
ia menambahkan semestinya pemerintah pusat tidak merepotkan daerah dalam setiap kali melakukan kunjungan.
ditempat itu polisi juga menemukan beragam bahan peledak dan senjata api beserta amunisinya.
permadi berjanji, akan terus memperjuangkan keluhan warga maluku tenggara barat agar kehidupannya bisa sederajat dengan saudara-saudaranya yang lain di seluruh indonesia.
bantuan tersebut didistribusikan selama dua hari dari tanggal 27 dan 28 maret, termasuk bantuan uang untuk biaya penyelenggaraan kegiatan belajar mengajar di sd yang terkena bencana banjir.
dari setiap kepala keluarga diwajibkan membayar rp 5.000.
tiba-tiba ia, yang sedang mabuk, memukul seorang tukang parkir.
gugatan praperadilan delapan perwira menengah (pamen) polri yang menuntut agar diadili di pengadilan sipil, dinilai salah alamat.
soal adanya isu serangan balasan itu, menurut kapolresta pekanbaru, letkol drs iskandar nasution, semata-mata hanya didorong oleh ketakutan warga semata.
yudhoyono menyampaikan penandatanganan nota kesepahaman itu merupakan tindak lanjut serangkaian kunjungan presiden megawati soekarnoputri ke negara-negara asean di awal jabatannya 2001 lalu.
norbulk namir tidak jauh berbeda dengan mv.
satu hal yang harus dipahami.
dikasih police line dan dijaga shabara.
sebab selama ini hal yang mengkhawatirkan para investor untuk masuk ke indonesia adalah tidak adanya kebijakan yang jelas.
demikian ditegaskan wakil tetap ri untuk pbb dan organisasi internasional di jenewa, nugroho wisnumurti.
ia meminta agar massa membuka blokiran jalan dan segera memadamkan api.
dalam waktu dekat tim gabungan pemberantasan korupsi (tgpk) akan segera melakukan pengusutan atas dugaan korupsi di lingkungan peradilan.
superintenden willem wuissan, kepada tempo interaktif hari ini mengatakan, seminggu belakangan ini sudah tercatat lima insiden di kawasan itu.
pencalonan presiden pertama negara tim-tim kini ramai dibicarakan di kalangan masyarakat tim-tim.
sebelumnya, gubernur ntb, drs.
prosedur pertama yang seharusnya dilalui, menurut roy, adalah melalui pembahasan di komisi-komisi yang ada di parlemen.
ladang minyak cpp selama ini dikelola berdasarkan kontrak bagi hasil ( producing sharing contract ) antara pertamina dan pt caltex pacific indonesia.
selain itu, proporsi penerimaan negara yang harus dihabiskan untuk pembayaran utang menjadi jauh lebih tinggi.
terkoreksinya indeks diperkirakan lebih disebabkan merebaknya sentimen negatif dari sektor fundamental makro, seperti misalnya berita tentang raibnya dana telkom serta penutupan unibank.
kapuspen kejagung, yushar yahya, menyatakan hal tersebut kepada wartawan di gedung kejagung, jakarta, siang (25/7) ini.
diki tewas dengan seluruh tubuhnya rusak, opik tewas karena dengan dada hancur dan hilang sebagian, sofi kaki dan tangannya hancur, serta wajah hangus dan rusak, sementara ija karena pecahan peluru mortir menembus paru-paru bagian kanannya.
polisi akan menyelidiki kemungkinan adanya suap kepada penyidik dalam kasus korupsi dan mark up dana bulog senilai rp 10 miliar dengan tersangka mantan kabulog bustanil arifin.
mengenai penempatan pasukan, kapolda mengaku belum mendapatkan laporan dari polres jakarta pusat sebagai instansi yang berwenang mengawasi istana presiden.
pangkostrad membantah ada pertemuan antara dirinya dengan ketua mpr amien rais.
dari data depnakertrans, bisa dirincikan macam bentuk pekerja anak tersebut.
untuk itu, firman menegaskan pihaknya kini lebih menekankan pada peningkatan operasionalisasi pasukan di lapangan.
pemerintah indonesia, ujarnya mengungkapkan komitmennya untuk melaksanakan pengadilan tersebut dalam lingkup hukum secara nasional.
lima karyawan, edi salmon (direktur treasury), saleh aziz (chief of dealing room), haning tyasadi (dealer), muchsin (dealer), ichsan arifin (dealer), telah dipecat dari jabatan.
istri tommy soeharto, tata bersama anaknya, datang menjenguk tommy ke lembaga pemasyarakatan cipinang, sabtu (27/7) siang.
pemda dki menganggarkan dana sebesar rp 22 miliar untuk proyek tersebut.
untuk pelatnas yang mulai digelar bulan ini, pb perpani telah memanggil 88 atlet.
kondisi mereka rata-rata hanya luka ringan, kecuali pengamat amerika, paul kimberley, yang mengalami luka parah, tulang bahu dan lengannya retak.
219,6 triliun, jumlah penerimaan pajak hanya dihabiskan untuk membayar utang.
ada usul dari ketua fraksi golkar, samsul muarif.
m. assegaf menegaskan hal ini kepada wartawan usai menjenguk syahril selama dua jam di rumah tahanan kejaksaan agung, jakarta, senin (31/7) sore.
hal ini dikatakan oleh sekjen departemen pemukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil) gembong priyono, kepada tempo news room, seusai melakukan penyerahan aset proyek pengolahan air limbah kepada pemda dki, di balaikota dki, kamis (14/3).
ia melihat, wanita, utamanya ibu hamil, masih terus diliputi ketakutan akan adanya gempa susulan.
demikian disampaikan panglima tni laksamana widodo as dalam rapat kerja dengan komisi i dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (23/10) sore.
saham-saham unggulan yang mengalami kenaikan adalah semen gresik sebesar rp 150 menjadi rp 700, gudang garam naik rp 100 menjadi rp 10.900, telekomunikasi indonesia (telkom) naik rp 50 menjadi rp 10.250.
uniknya, cerita wahyu, daging rusa itu sudah dipotong tiga hari sebelumnya untuk diangin-anginkan.
ini sangat berbeda dengan upal yang dicetak di indonesia yang secara fisik bisa dilihat perbedaannya.
dono yang mantan dosen jurusan sosiologi fisip universitas indonesia, meninggalkan tiga orang anak, yaitu andiko ario seno (21), damar canggih wicaksono (15), dan satrio sarwon trengginas (9).
penahanan itu dilakukan berdasarkan pasal 25 ayat 2 kuhap.
sebenarnya, kondisi maladi kemarin pagi (30/4) menunjukkan perkembangan yang menggembirakan.
itu adalah kasus dua tahun lalu dan sudah ditindak pssi.
wakil ketua dpr, soetardjo soerjogoeritno, senin (14.1), berjanji akan meminta menhub agum gumelar dan meneg bumn laksamana sukardi mempertimbangkan kembali kepemilikan pt indosat di telkom divisi regional (divre) iv.
debu juga menimbuni berbagai jenis tanaman sayuran petani di empat desa terdekat dengan gunung bromo.
menurut wimar, sekretaris kabinet, marsilam simanjuntak, masih menyusun nama-nama tersebut.
sementara gubenrur bi, syahril sabirin, dan dua deputi gubernur : achjar ilyas dan aulia pohan, belum menanda tangani pernyataan pengunduran diri.
selain terhubung dengan mobil patroli di lapangan, sistem ini juga akan terhubungkan dengan mobil pemadam kebakaran, ambulans, dan truk derek.
menurut keterangan beberapa warga yang ditemui di lokasi, api berasal dari tempat pembakaran sampah yang kemudian menjalar ke rumah milik samlawi.
sehingga, lanjut dia, bakal membawa perubahan pada kehidupan bangsa.
jaksa agung marzuki darusman kembali dituntut untuk mundur.
menurut rencana, aksi akan dilangsukan di depan istana negara untuk secara langsung menyerukan tuntutan mereka antara lain, menjadikan tanggal 1 mei sebagai hari libur nasional, menghapuskan hutang luar negeri, menolak kerja sama dengan imf, dan juga menaikkan upah prajurit tni polri setingkat bintara dan tamtama.
menanggapi rencana pengiriman relawan ke palestina oleh front pembela islam (fpi) dan gerakan pemuda islam (gpi), ia mengatakan, kita harus mengamati perkembangan lebih lanjut mengenai jenis bantuan apa yang dibutuhkan rakyat palestina saat ini.
di lain pihak akbar menegaskan, masalah penyaluran bantuan dari brunie tersebut juga menjadi perhatian pimpinan dewan.
karena, izin panglima tni dan pembentukan tim koneksitas baru ditetapkan tanggal 9 april.
hingga sekitar pukul 12.00, nyaris terjadi bentrokan antara para demonstran dan aparat.
ismail dan chorul anam
disebutkan rencana itu mendapat dukungan penuh organisasi induknya, nu.
akibatnya, masjid itu terancam ulah bangsa yahudi tersebut.
karena itu, menurut dia, pemerintah harus betul-betul berusaha ekstra keras meyakinkan masyarakat jika tidak bisa menunda kenaikan bbm.
kami minta aparat keamanan adil.
informasi dari para kuasa hukum soeharto sama sekali tak meyakinkan.
rumah dinas wakil kepala polda aceh di jalan sudirman, banda aceh, diledakkan oleh sekelompok orang tak dikenal (otd), selasa (12/9) dinihari.
kapolres menduga, besar kemungkinan bom itu dipasang sebagai jebakan untuk mencelakai aparat keamanan yang selama ini aktif menertibkan pengibaran bendera gam yang dilakukan para aktivis dan simpatisannya.
graito juga mengatakan, pihaknya sedang melakukan koordinasi dengan berbagai instansi terkait untuk mengecek kebenaran berita tertangkapnya juru bicara gam.
ia menambahkan, saat ini dia memperoleh minyak tanah seharga rp500, sedangkan di pedagang keliling antara rp 600 - rp 700 per liter.
dalam persidangan terbuka itu, majelis hakim agung dipimpin oleh asma samik ibrahim, sedangkan anggota majelis terdiri dari abdurrahman saleh, artidjo alkostar, m leica marzuki dan tjung abdul muthalib.
dikatakan soegistimin, jika masalah jaring apung dan jaring arad yang bertebaran di perairan inernasional ini tidak segera diantisipasi, maka ancaman untuk menjadikan black area di perairan cilacap bisa saja terjadi.
hari raya imlek ternyata juga membawa berkah bagi fakir miskin.
bambang rachmadi telah 2 kali dipanggil oleh tim penyidik polda metro jaya sebagai tersangka.
akibatnya, kata gus yus, mereka jadi bersikap setengah hati dalam merespon setiap persoalan bangsa.
menetap di indonesia.
kapuspenkum kejaksaan agung muljohardjo meminta kepada wartawan yang sedang duduk di depan gedung jam pidum (jaksa agung muda pidana umum) untuk segera menyingkir ke tempat lain.
masukannya itu, ujar alwi, ditanggapi positif oleh menkopolkam susilo bambang yudhoyono.
paling tidak, hal itu membuktikan kecurigaan sebagian anggota mpr bahwa gus dur tak sepenuh hati menyerahkan porsi kewenangannya kepada mega.
stok beras nasional yang ada saat ini sebanyak 1,6 juta ton dan cukup untuk mengantisipasi kebutuhan nasional sampai akhir tahun, ujarnya.
hari ini, rabu (6/3), adalah hari paling membahagiakan bagi kostrad (komando strategis angkatan darat).
sebab kalau ditutup, pemerintah harus mengganti seluruh kewajiban bank itu yang jumlahnya besar sekali.
acara sarasehan dan konsolidasi dpw pkb matori abdul djalil yang berlangsung di wisma perwira pangakalan udara tni al (lanudal) jalan juanda, waru, sidoarjo dibubarkan secara diam-diam oleh anggota lanudal pada pukul 15.25 wib.
dia menyayangkan vonis sebelumnya ketika polisi menggerebek pabrik ekstasi di ciledug tangerang 1999 yang divonis lebih ringan dari masa penahanannya.
sebanayak 46 saham mengalami kenaikan, 55 saham turun dan 266 saham stagnan.
ketua dpr akbar tanjung kembali menanyakan rencana pergantian panglima tni saat bertemu presiden megawati soekarnoputri di istana negara, kamis (2/5).
sebagai kapolda, makbul menyatakan sependapat dengan pernyataan atasannya itu.
ini dikatakan beny pasaribu, anggota komisi ix dpr, sebelum diskusi publik mengenai lonjakan harga di world trade centre jakarta, senin (18/6).
karena hal itu bertentangan dengan ajaran agama itu sendiri.
demikian terungkap dari pernyataan beberapa menteri usai menghadiri pembacaan jawaban memorandum i di gedung dpr ri jakarta, rabu (28/03).
pansus tanah sudah menegaskan perlu dihadirkannya warsito.
bekas deputi iv bakin, imam subarkah, dalam persidangan kepemilikan senjata api tommy di hall b2 arena prj kemayoran, jakarta pusat, rabu (17/4), mengatakan tommy mendapat surat kepemilikan senjata api (ksa) pada 1997.
berdasarkan penyidikan kejaksaan agung, hokkiarto diduga terlibat bersama terdakwa mantan kabulog beddu amang, bos pt goro batara sakti, hutomo mandala putra alias tommy soeharto, dan ricardo gelael.
setelah mengembangkan kasus tersangka, polisi berhasil meringkus ericos monanza di daerah ciracas sehari sesudahnya.
permintaan itu disampaikannya saat bertemu dengan ksad, jumat (25/1) pagi di kantornya.
salah satu sumber lain yang dimaksud adalah dari mantan menteri kehutanan nurmahmudi ismail.
meskipun demikian, hasan mengakui, masih terdapat beberapa kondisi yang memprihatinkan yang tidak mendukung upaya perdamaian di aceh.
ia menambahkan, bea masuk barang itu diperkirakan mencapai tiga samapi empat milyar.
begitu merapat di tanjung perak, ratusan penumpang turun, memasuki ruang gapura surya.
ini karena tawaran majelis hakim agar kedua pihak kembali berunding bisa diterima.
tapi, hingga saat ini hasilnya masih nihil.
terlebih, menurut ikhdan, pinjaman dari mandiri itu sangat menguntungkan perseroan karena bunganya rendah, mengganti pinjaman valuta asing ke dalam rupiah sehingga tak terpengaruh fluktuasi nilai tukar, dan dapat mengurangi jumlah jaminan sebagai agunan keseluruhan.
pada pemeriksaan pertama di hamburg, jerman pada desember 2001, habibie diminta keterangan berkaitan dengan perkara rahardi ramelan.
untuk membatasi ruang gerak pemeriksaan, mulut jalan yusuf adiwinata ditutup.
kita menganggap kondisi keamanan sudah dapat
aksi demonstrasi ppmi berjalan dengan damai tanpa pengawalan ketat dari aparat.
selain itu, ketiganya diduga terkait dalam jaringan organisasi al qaidah.
karena itu apindo menyampaikan protes yang diputuskan dengan putusan sela yaitu pengangguhan keputusan ump 2002.
menurut chusnul, hal ini terjadi karena selama setahun memerintah, gus dur tidak memiliki skala prioritas.
akibatnya, kegiatan produksi 17 pabrik di wilayah itu terhenti karena pasokan logistik tidak jalan.
vihara itu berdiri sejak tahun 1618 oleh kong sie huis, sebuah perkumpulan pedagang asal tionghoa.
seperti diberitakan sebelumnya, walikota bitung menjadi masalah, karena setelah resmi dilantik, ketua dprd mengungkapkan bahwa milton kansil pernah terlibat perkara pidana di pengadilan negeri jakarta utara.
sedangkan saham yang mengalami kerugian tertinggi ( top losser ) antara lain multi bintang indonesia (mlbi) turun rp 500 menjadi rp 22.000.
kepada zarkasih, gus dur lalu menyontohkan soal pemberian dana bantuan dari sultan brunei darusallam yang sebelumnya tidak diketahui oleh publik, akhirnya dibuka oleh gus dur sendiri.
tommy mengenakan pakaian batik warna coklat muda tanpa diborgol tangannya.
amien sendiri tetap pada pendiriannya.
general manager pt indonesia power ubp mrica ir.
tapi, yang terealisasi hanya 9.416 ton terpasang.
tujuan pelatihan ini, kata jaksa agung kepada tempo news room , adalah untuk mempersiapkan para jaksa dalam penyelenggaraan peradilan ham, terutama dalam sistem peradilan ad hoc.
asisten bidang kesejahteraan pemda sumbar, drs.
insiden penembakan mortir itu membuat warga setempat marah dan bereaksi.
menanggapi hal itu, thamrin mengatakan pihaknya akan memperjuangkan masalah ini kepada gubernur.
menurut dia, data-data yang dimiliki yunus termasuk komprehensif untuk dapat mengetahui masalah itu.
untuk jl.
dia juga mengaku tidak mengetahui waktu direalisasikannya pembentukan kodam.
penggusuran tidak mendapat perlawanan berarti dari warga bantaran kali.
namun indeks terkoreksi sebesar empat poin lebih pada hari kamis (7/3).
2,162 miliar, indofood sebanyak 63.106 lot senilai rp.
penyidik polda metro jaya memeriksa nur iskandar selama empat jam, rabu (27/3).
mega juga merasa cemas dengan perkembangan bangsa dan negara ini.
kalau memang itu diperlukan namanya jangan departemen penerangan bisa saja namanya.
selama pertemuan, kata robertus, ada pihak yang ingin duduk lagi dengan bppn untuk melihat lagi angka-angka itu.
menteri menganggap hal biasa jika perjalanan dilakukan sebagai tersebut perjalanan non dinas.
namun demikian, astrid mengaku dirinya sendiri tidak menyukai upaya-upaya untuk membungkam pers sebagai salah satu saluran informasi ke masyarakat, seperti upaya menghidupkan kembali departemen penerangan.
dan semua oknum orde baru wajib memberi pertanggungjawaban politik dan hukum di pengadilan rakyat.
dalam pertemuan itu, anwar menyampaikan usulan agar bi dicantumkan di dalam uud 45.
menurut dia, prosedur untuk melakukan mogok semakin berbelit dan saat mogok kerja, buruh sama sekali tidak menerima upah.
mereka akan ditempatkan di lapangan bhayangkara.
dalam aksi yang bertepatan dengan hut tni ke-55 ini mereka membawa berbagai spanduk.
ia juga mengatakan mengatakan tidak pernah menghubungi penasehat hukumnya tersebut.
sengketa sipadan-ligitan dimulai pada 1969 ketika indonesia dan malaysia pertama kali membicarakan batas landas kontinen.
kita sedang menunggu surat dari panitera tentang keputusan itu.
belum lama ini agus dihadapkan ke meja hijau.
bagaimana dia tahu?
pertemuan itu berakhir setelah duta besar as untuk pakistan, wendy chamberlain, memberikan keterangan pers soal penandatangan kembali perjanjian bantuan terhadap pakistan.
pernyataan rauf itu menanggapi desakan pergerakan mahasiwa islam indonesia (pmii) cabang gorontalo yang menginginkan gorontalo tidak hanya menjadi provinsi, tetapi daerah istimewa.
keterangan pers tersebut, menurut dia dilakukan atas menkeh dan ham baharuddin lopa.
pasukan komando operasi tni menembak mati lima gerilyawan bersenjata gerakan aceh merdeka (gam) selasa (2/7) sore.
namun sutiyoso tidak berniat menuntut fbr yang telah merugikan nama baiknya.
sejauh ini, baru ada satu kelompok mahasiswa yang berujuk rasa.
karena itu terdakwa edy wuryanto harus dipidana dan dibebani membayar biaya perkara sebesar rp 4000.
tak hanya soal amandemen, hasil rakernas juga menyebutkan tentang perlunya anggota fpdip memperjuangkan agar tak terjadi kebuntuan dalam sidang tahunan mpr ri.
misal, kami pergi ke pelaku, lalu kami kepung dan menggeledahnya.
menindaklanjuti maklumat presiden abdurrahman wahid, gubernur jawa barat hr nuriana di kediamannya di bandung, senin (28/5) sekitar pukul 22.00 wib, mengeluarkan imbauan agar masyarakat jabar menanggapi maklumat itu secara arif.
dalam beberapa hari ini muncul isu kwik akan mengundurkan diri dari kabinet.
disana polisi menemukan jombang sedang nongkrong.
adapun pemain indonesia yang langsung masuk pada putaran utama ada 11 orang, yakni 4 putra dan 7 putri.
presiden wahid, kata agum, masih mengupayakan kompromi hingga 30 juli mendatang.
menurut bambang, gerhana bulan sebagian kali ini akan dimulai dengan sentuhan antara timur bundaran bulan dengan penumbra bumi.
bukan dari dalam diri tersangka.
dalam kesempatan yang sama dubes kanada itu juga menyampaikan masalah manulife perusahaan asuransi dari kanada.
atas laporan pertanggungjawaban (lpj) akhir masa jabatan gubernur dki di gedung dprd dki rabu (24/7).
saat ini tommy dijebloskan ke lembaga pemasyarakat cipinang untuk menjalani hukuman dalam kasus korupsi tukar guling bulog-goro.
pada sea games lalu, pb pasi hanya mengirimkan 25 atlet karena kesulitan dana akibat krisis ekonomi.
sebelumnya, hanya rp 3.250.
mereka sudah menelpon saya dan siap untuk membantu.
menurutnya, permintaan tujuh fraksi dpr itu sudah dibahas dalam rapat konsultasi antara pimpinan mpr dan fraksi mpr, jumat (6/7) malam.
eksepsi kan hanya menunda (proses penyelesaian perkara), sedangkan kita mau supaya masyarakat cepat tahu terbukti atau tidak.
puasa merupakan bagian dari rukun islam.
tapi, ya kesalahan satgas kami, kedua orang itu dilepaskan begitu saja tanpa dicatat atau ditahan sehingga sewaktu-waktu bisa didatangi lagi untuk mendapatkan bukti lebih dalam.
jadi sebaiknya golkar keluar dulu dari gelanggang politik.
tidak jelas, apa yang akan dilakukan menteri-menteri itu.
sekitar pukul 12.00, di terminal lebak bulus, para sopir menggalang solidaritas kawan-kawannya dan memaksa penumpang untuk turun dari angkutan.
mereka harus bersungguh-sungguh.
ia mengatakan bahwa sikap dua menko yang menolak perpanjangan, yaitu menteri koordinator kesejahteraan yusuf kalla dan menko polkam susilo bambang yudoyono, merupakan hal yang wajar saja.
hal tersebut berbeda dengab kesaksian yang diberikan nur muis di depan penyidik, bahwa komando pengendalian dipegang polri sejak pukul 19.30 tanggal 5 september 1999.
sedangkan, pria bernama haji leman, warga asal desa parebok, kalimantan tengah, meninggal akibat stroke.
kpc pun gagal menambang 50 ribu ton batubara.
kepastian ini dikemukakan ketua tim 11-tim pembahas mekanisme pemilihan ketua ma-dedi sudarmadi saat dihubungi tempo interaktif, lewat telepon, hari ini (30/10) di jakarta.
buktinya, pihaknya telah menerima surat izin penyidikan dari menteri dalam negeri.
dijelaskan oleh wimar bahwa acara halal bihalal ini sudah lama direncanakan.
yang rencananya akan melakukan divestasi saat ini berharga rp 1.450 per lembar saham atau naik rp 75.
lebih jauh, ramli menegaskan bahwa dirinya tidak perlu didampingi penasihat hukum yang menurut dia hanya merupakan alat bantu saja.
lebih jauh, aksi massa pro dan kontra gus dur itu memunculkan sasaran baru: golkar, partai yang berkuasa ketika orde baru.
tawuran antara smu muhammadiyah dan smk santo joseph sudah seringkali terjadi.
dia mengatakan, dari fisik dan penampilannya, kelompok yang tiba-tiba muncul itu tidak terlihat seperti mahasiswa.
dalam rapat, endriartono berulang kali mengatakan tentara belum mau menggunakan hak pilih pada pemilihan umum 2004 dengan alasan belum siap.
sengketa tanah antara warga desa di tujuh desa di kecamatan banjar agung, tulang bawang, dengan pt bangun nusa indah lampung (bnil) masih terus berlanjut.
sementara itu, binarto sampai berita ini diturunkan belum berhasil ditemui.
kepada majelis hakim, mereka berjanji akan menyusun tanggapan tertulis terhadap eksepsi yang disampaikan terdakwa dan penasehat hukumnya.
dia dikabarkan akan membawa serta investor-investor dari negeri kangguru.
selain itu, tampak juga anggota keamanan hotel yang memeriksa satu persatu tamu-tamu lain lain di hotel tersebut dengan meminta menunjukkan kartu kamarnya masing-masing.
mengenai tawaran alex untuk memberikan hadiah rp 2 juta bagi yang sanggup menemukan persembunyian suwondo, kata rusdi, hanyalah sekedar bukti bahwa pihak kepolisian menghargai partisipasi masyarakat.
acara ini dimulai sejak bulan ramadan lalu ke sejumlah masjid, pondok pesantren, gereja dan tempat peribadatan lain.
untuk kali ini, kami masih dapat menerima.
sebelum bertemu dengan pimpinan dpr, perdana menteri thaksin juga berkesempatan bertemu dengan pimpinan mpr.
dia juga menolak jika aksi ini dikatakan merupakan aksi dadakan.
penggagas pemekaran ini adalah sjachrani mataya yang saat ini menjabat sebagai bupati kota baru yang merupakan wilayah provinsi kalimantan selatan.
ketiga, tahap rekonstruksi pemukiman, perumahan, perkantoran, sarana umum, pendidikan -yang sudah dimulai sejak pekan lalu -  hingga desember 2000.
lebih lanjut ia mengatakan jika para agen menyumbangkan nama jelek kepada pertamina dengan perbuatannya yang nakal, itu adalah juga tanggung jawab pertamina.
pertokoan dan pusat-pusat perbelanjaan yang biasanya tutup pukul 21.00 wib juga tampak masih ramai dikunjungi pengunjung.
sejauh ini kata endriartono, belum bisa diperoleh kepastian kapan tim tersebut akan diberangkatkan.
kapuspenkum kejaksaan agung barman zahir kepada wartawan di jakarta, kamis (7/3), seperti dilaporkan antara , membenarkan hal itu.
jadi upaya untuk menghadirkan suwondo dengan memberi kesempatan hingga dua kali pemanggilan dibenarkan oleh ketua dpr.
sepanjang perdagangan hari ini terjadi 11.800 kali transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 933.739 lot senilai rp.
kapal tampa berbendera norwegia yang mengangkut 434 imigran gelap tidak akan diizinkan berlabuh di pelabuhan manapun di indonesia.
sementara dari aspek lokasi, ada perbedaan lokasi rumah tempat wartawan tersebut dibunuh.
menyinggung tentang adanya demo beberapa waktu yang lalu, lin che wei juga mengatakan bahwa yang dilakukan oleh karyawan yang demo saat ini bukan mencerminkan seluruh aspirasi karyawan ada ada kemungkinan mereka dimanfaatkan oleh kelompok politik tertentu.
pernyatan tersebut disampaikan gubernur bi, syahril sabirin, kepada pers di gedung pusat bank indonesia di jakarta, rabu (10/1) sore.
hasan menegaskan pt pura telah mengantongi seritifikat lolos uji dari laboratorium selulosa, laboratorium independen banknote .
seperti diketahui, mantan menteri koordinator ekonomi, keuangan dan industri (menko ekuin) kwik kian gie, memprakarsai sebuah pertemuan informal bagi anggota dpr dan mpr.
komandan satuan tugas (dansatgas) penerangan operasi pemulihan keamanan yang dicoba dihubungi tempo news room hingga beberapa kali tidak berhasil dimintai konfirmasinya.
ia pun berjanji akan memberikan semua infromasi yang diperlukan kepada pihak yang berwenang
untuk itu, tim penyidik gabungan akan memanggil eurico hari jumat (6/10) mendatang.
sedang pdip punya suara 39 persen di mpr.
saat turun dari mobilnya, agum dan widodo tampak tergesa-gesa turun.
ia mengatakan uang yang dikeluarkan oleh bulog tersebut termasuk yang diperiksa oleh bpkp.
asia observer sendiri merupakan sebuah start page yang menyediakan berbagai berita serta informasi mengenai asia timur dan asia tenggara.
perbedaan yang muncul saat ini, jelasnya, hanya terletak pada nama muktamar.
aksi pembakaran itu, lanjutnya, sengaja dilakukan karena gam selama ini mendapat kesulitan menyerang makoramil akibat terhalang deretan kios berkonstruksi kayu tersebut.
ketika itu sebuah minibus panther yang sarat penumpang sedang meluncur dari langsa, aceh timur, menuju lhokseumawe.
seharusnya, kata indah, pemerintah melakukan suvei, sampai sejauh mana kemampuan masyarakat untuk menghadapi kenaikan itu.
para pedagang tampak memunguti sisa-sisa kayu yang dapat dijadikan bangunan kembali.
goro batara sakti ini, hokiarto bertindak sebagai perantara.
adang ruchjana
namun, dewi sama sekali tidak muncul dan tidak memberikan alasan ketidakhadirannya.
menurut damuri, salah seorang pedagang di pasar palmerah, jakarta barat, harga beras jenis ir i sudah mencapai rp 3300 setiap kilogram, padahal seminggu lalu dipatok seharga rp 2900.
november tahun lalu, misalnya, axworthy membantah tuduhan kuala lumpur bahwa ottawa mendanai kampanye pemilu sejumlah partai oposisi untuk menggulingkan pm mahathir.
sedangkan substansi penjelasan yang penting, katanya, dimasukkan menjadi batang tubuh.
untuk keperluan itu, koni menggelar seminar guna menyusun materi yang dibutuhkan dalam ruu olahraga itu di gedung serbaguna koni di komplek olahraga senayan, kamis (11/1).
pertamina akan memproduksi dua macam solar, untuk industri dan untuk spbu, dengan warna berbeda.
sementara itu, kepala dinas perhubungan dki rustam effendy menjelaskan pada pertemuan antara pemda dki, organda, pengusaha angkutan dan ylki, terdapat empat usulan kenaikan tarif angkutan umum.
masa pemerintahannya akan selesai oktober nanti.
menurut hendardi, hal itu dapat menimbulkan kemarahan besar dari masyarakat aceh.
yang jelas tindakan mereka sudah tindak kriminalitas.
dan mereka memberi kita waktu hearing tanggal 30 november ini.
pada hari keempat, kamis (4/4), indeks melonjak 14,343 poin hingga menembus level 500 yaitu di level 502,500.
sementara, bambang n rachmadi yang juga menjadi tersangka dalam kasus ini, saat ini masih di australia.
padahal, selama tiap bulannya, dolog mengirimkan 226 ton seharga rp 226 juta.
harus ada bintang empat yang diangkat menjadi panglima.
hingga akhirnya mereka rela menyerahkan senjatanya secara sukarela.
aset tersebut berupa tanah seluas 5200 meter persegi dengan 16 gudang senilai rp 132 miliar.
malino sengaka dipilih, selain berhawa sejuk, juga dianggap netral.
di hari kedua, akan dilakukan pertemuan triparti yang merupakan pleno, antara mediator dan dua kelompok.
saudara-saudara, saya dipilih oleh bangsa dan negara jadi presiden untuk menegakkan hukum.
hingga saat ini di as dilaporkan tiga orang meninggal, dan 10 orang lainnya telah terinfeksi.
dengan berbagai alasan yang dipaparkanya, hasyim meminta agar mpr mampu memilah-milah pasal yang layak di amandemen dan tidak.
ini merupakan angka yang cukup signifikan, karena menempati urutan pertama nilai ekspor indonesia ke luar negeri.
dr. humam hamid        moersyid minosra
pihaknya, misalnya, berhasil mengidentifikasi dua perusahaan importir yang berinisial yaci dan ims.
padahal yang bagus sekitar 50 persen.
sementara itu proses hukum atas kedua tersangka dari pedes production masih terus berlanjut.
menurutnya, hingga pukul 20.00 wib, jumat malam, belum ada data pasti
untuk penjualan tersebut pertamina sepenuhnya mengandalkan pasokan dari lapangan gas tangguh, papua, yang diklaim memiliki cadangan gas bersertifikat sebanyak 14,4 triliun kaki kubik.
sementara wakil gubernur aceh, ir azwar abubakar mengatakan, peresmian pelabuhan sabang, merupakan salah satu bukti keseriusan pemerintah pusat untuk membangun dan menata kembali perekonomian aceh yang sudah terpuruk akibat konflik berkepanjangan.
ia mengatakan, ari sudah empat tahun terakhir mempunyai riwayat bronkhitis.
dalam seminar ini, dibahas tiga topik, yaitu tentang pola pendidikan sosial politik di indonesia dalam terwujudnya suatu masyarakat dan pemerintah yang lebih demokratis dan berperikemanusiaan.
menurut anton, personil itu mulai diturunkan kamis sore, untuk mengamankan malam takbiran, sampai pelaksanaan ibadah shalat idul adha jumat.
jumlah itu mencapai 40 persen dari total impor yang berkisar antara 150-200 ribu unit.
deny juga telah menanyakan kepada jaksa pemeriksa, mengapa bukan anggota pansus dpr dahulu yang diperiksa.
kepengurusan itu untuk priode dua tahun ke depan.
demikian alwi kepada wartawan sebelum menghadiri panggilan pansus buloggate-bruneigate, senin (27/11), di gedung mpr/dpr, jakarta.
kalau dalam menghadapi tekanan itu, kita bersikap loyo dan tiarap.
tadi malam, gereja itu dihadiri sedikitnya 1.200 jemaat.
apa yang dikemukakan sebelumnya oleh ketua komisi ii amin aryoso, menurut dia, adalah suatu pernyataan yang bersifat pribadi.
karena itu, menurutnya, baru pada tahun 2003 yang akan datang anggota bursa lainnya akan menyusul.
bambang juga menyatakan, kpkpn bisa dinilai efektif bila diimbangi adanya penegakan supremasi hukum di segala bidang.
suparni, saat ditemui usai pertandingan, menyatakan kegembiraannya.
dengan demikian, mereka juga bisa mengetahui batas penilaian untuk masuk, misalnya, fakultas teknik elektro universitas indonesia.
penangkapan sofyan, menurut sudarsono, berdasarkan perkembangan pemeriksaan lima tersangka sebelumnya, yang menyebutkan sofyan terlibat perbuatan makar dan menanamkan kebencian kepada pemerintah ri.
itu berkait pengaduan haryanto taslam terhadap soetjipto kepada polda metro jaya yang dituduh memalsukan surat pemecatan terhadap muhammad basuki, ketua dewan pimpinan cabang pdip surabaya.
tetapi itu tidak apa-apa.
selain banyak investor as yang datang ke indonesia, sehingga hubungan dengan as cukup berpengaruh bagi indonesia.
namun rencana penggantian antar waktu pasukan yang ditugaskan setahun sebelumnya di aceh masih harus menunggu keputusan dari mabes tni ad.
sedangkan pemilik sepeda motor yang dibakar adalah jafar ismail (52), warga desa meunje, m. yunus (35), warga sesa janjong lipat, dan ibrahim (35). (
sebelumnya, kedua belah pihak memang sempat bersitegang.
seperti telah diberitakan, mixilmina munir, aktivis forum kota (forkot) dari iain syarif hidayatullah jakarta, beserta beberapa temannya telah ditahan oleh pihak kepolisian saat berdemonstrasi menentang kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) di kawasan ciputat, sabtu (16/6) silam.
penundaan juga berlaku bagi pemerintah daerah yang membuat perjanjian pinjaman baru.
ini bisa dilihat dari serpihan kertas yang berserakan di tempat kejadian.
ia juga berpendapat, pengajuan pertanyaan kepada presiden hanya dapat dilakukan pimpinan dewan, bukan anggota.
diperkirakan, mereka meninggal dunia akibat akibat cuaca dingin dan badai yang datang tiba-tiba diantara pos tujuh dan pos delapan.
menurut dia, pemerintah sekarang dapat dikatakan sebagai pemerintahan cuci piring kotor.
tapi, kata anton, pihaknya akan tetap terus melakukan pengejaran terhadap pelaku yang berhasil melarikan diri tersebut.
rumah yang berada di atas tebing itu runtuh menimpa menimpa tiga buah rumah yang berada di bawah rumah haji tatang.
sedangkan pengamanan terbuka dilakukan oleh petugas yang menggunakan pakaian dinas.
menurut pertimbangan majelis hakim yang diketuai oleh iskandar tjakke, korban telah terlebih dahulu tewas oleh peluru yang ditembakkan yacobus bere, yang dua minggu lalu telah divonis enam tahun penjara oleh pn jakarta pusat.
menurut iskandar, masalah wali kota milton kansil ini sudah dibahas pimpinan dewan dengan pimpinan fraksi.
majelis memutuskan untuk melepaskan status tahanan kota soeharto dan memerintahkan pihak kejaksaan mengobati terdakwa sampai sembuh atas biaya negara untuk melanjutkan proses pengadilan.
satu-satunya saham unggulan yang mengalami penurunan adalah telkom, yang sampai sesi i ini ditutup pada level rp 3.150, melemah 25 poin.
sementara itu, narapidana lainnya dalam kasus yang sama, tommy soeharto, hingga kini masih buron.
bob memang kembali diperiksa selama tiga jam dengan dicecar 11 pertanyaan di gedung bundar, kejaksaan agung, jakarta.
kami belum menerima (surat pembebasan) dari pengadilan (filipina).
penertiban dipipmpin wakil walikota jakarta utara pinondang simanjuntak dan dibantu 300 orang yang terdiri dari bantuan polisi (banpol) dan mantri polisi (manpol).
b-1019/p.1.13/fpk.2/10/2000 tertanggal 5 oktober 2000 dan ditandatangi oleh kepala kejaksaan jakarta selatan, antasari.
ia mengatakan bahwa untuk kredit di bawah 1979, telah direstrukturisasi.
gerakan aceh merdeka (gam) dituding melakukan penculikan dan penyekapan terhadap 14 orang, yang terdiri dari camat, bupati, dan anggota dprd aceh, beberapa hari yang lalu.
saya kecelakaan.
selain itu masih ada puluhan warga sipil yang hingga kini dilaporkan hilang dan belum kembali ke rumah, pascainsiden itu.
gk kusuma, mengemukakan hal ini kepada pers di mataram, jumat (14/7).
yang ribut itu kan panitia pemilihan.
berdasar uu nomor 2 tahun 1999 tentang partai politik (parpol), kata taufik, disebutkan bahwa satu-satunya instansi yang berwenang melakukan pengawasan dan menjatuhkan sanksi hukum terhadap partai politik adalah ma.
cipinang rt.
indeks harga saham gabungan pada sesi pertama, rabu (27/3), di bursa efek jakarta (bej) turun 3,737 poin ke level 478,125.
materi pemeriksaan seputar pengetahuannya tentang mekanisme dalam pemberian dana pinjaman pt bpui kepada satelite overseas ltd.
menurut sutiyoso, pembangunan ec bisa dilakukan secara bertahap.
namun jika konflik kepentingan tidak ada maka rangkap jabatan tidak masalah.
sementara itu lee hanson mengatakan kepada pihak berwajib bahwa anaknya, peter, memanggilnya dua kali dengan telepon selular yang kemudian terputus.
tanah itu adalah tanah milik pemda yang terakhir di daerah cibubur.
cara lain, menurut bagir kepada matori yang menemuinya, senin (27/5), dengan meminta fatwa kepada mahkamah agung.
pernyataan presiden abdurrahman wahid dalam apel komandan satuan tni a di malang, jawa timur, kemarin, senin (24/7), bahwa loyalitas tni adalah kepada pemerintah, kembali mendapat tanggapan.
walau demikian, presiden wahid mengaku, nama-nama menteri itu belum dia pikirkan.
menurut ketua tim evakuasi, letkol subarno, kesulitan yang dialami oleh tim sar adalah kondisi medan yang berat.
menurut keterangan dari sejumlah saksi di tkp, peristiwa itu terjadi ketika awan mendung memayangi kota kruenggeukueh, ibukota kecamatan dewantara.
masalah perbatasan ini juga mengatur lintas batas secara tradisional yakni tanpa menggunakan paspor dan visa.
yang problem, saya dipanggil kesana pakai apa?
singapura, kolombia dan irlandia dipilih oleh majelis umum pbb untuk menduduki kursi dewan keamanan (dk) pbb yang beranggotakan 15 negara mulai 1 januari 2001.
untuk itu tim dokter rscm akhirnya memutuskan untuk sementara soeharto dirawat dirumahnya jl.
selain menjai dubes ri untuk burma, ali algadrie juga pernah menjadi dubes keliling ri untuk dewan keamanan pbb.
keesokan harinya, lanjut jaya, akan digelar musik dangdut yang dimeriahkan oleh rita sugiarto.
achmad mengatakan sistem ini akan menggantikan sistem tarif lama, yang mengenakan tarif tetap rp 430 perkilogram beras yang diimpor.
pengunduran jadwal tersebut yang menjadi perpecahan di ppp sehingga melahirkan partai baru, ppp reformasi.
dalam makalahnya, mantan ketua lbh yogyakarta ini memaparkan secara panjang lebar soal keadilan.
pemberian abolisi, menurut wardah hafids, koordinator urban poor consortium (upc), hanya akan menghilangkan kepercayaan masyarakat terhadap rasa keadilan.
seandainya kamu bisa lihat kantor ini.
ia sendiri tidak dapat memprediksikan apakah dana tersebut akan diberikan atau tidak.
sebagaimana telah diberitakan sebelumnya, kamis kemarin (18/1) lopa datang untuk memberikan kesaksiannya tentang kasus dana bulog di depan pansus.
mantan hakim agung bismar siregar datang menjenguk mantan presiden soeharto di kediamannya di jl.
menurut mahmudi, saat ini memang belum masanya panen.
akibatnya, bppn tidak bisa dimintai konfirmasi soal benar tidaknya mereka menjadi salah satu kreditur texmaco.
di satu sisi, pb nu menduga bahwa kasus ini dimaksudkan untuk menggoyang pemerintahan presiden abdurrahman wahid, namun pw nu jawa timur terang-terangan menerima fatwa mui.
aparat kepolisan yang turun untuk menangani kasus ini dilaporkan berjumlah sekitar 200 orang.
ketika menetapkan umr sidoarjo sebesar rp 328.800, kami sudah menempuh prosedur yang berlaku.
jumlah itu belum termasuk tunjangan hari tua, taspen, dan jamsostek.
satu peristiwa menonjol lainnya terjadi di jalan panglima sudirman, tuban, jawa timur, yakni tabrakan antara sebuah truk gandeng dan bus antar kota bernomor polisi b 7427 wv.
tindakan tersebut sebagai dukungan atas langkah dpp partai golkar yang sebelumnya lebih dulu melayangkan protes ke kejaksaan agung.
arie menambahkan, tni/polri saat ini sudah tidak lagi mengikuti perkembangan-perkembangan masyarakat secara khusus.
demikian dikatakan menteri negara koperasi dan pembinaan pengusaha kecil menengah, zarkasih nur, mengutip gus dur, usai sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (26/10) siang.
penangkapan dan penahanan polisi terhadap mantan wakil panglima pasukan pejuang pro integrasi (ppi) tim-tim, eurico guterres, dinyatakan tidak sah.
mereka berhenti di terminal besuki.
menteri koordinator (menko) perekonomian, dorodjatun kuntjoro-jakti, melantik widjanarko sebagai sekretaris menko perekonomian yang baru, senin (31/12), di departemen keuangan, jakarta.
unamet curang
puluhan wartawan yang telah lama menunggu di hotel crown plaza terlihat kecewa.
menanggapi rencana kenaikan tarif listrik, tini mengatakan bahwa sikap ylki jelas berada berseberangan dengan yayasan visi anak bangsa.
kabupaten bandung, minggu (3/2) subuh, menyusul bentrokan warga dua desa yang
menurut agus, penyusunan dokumen itu menghabiskan dana bank dunia sebesar us$ 400.000.
hingga rabu (30/8) pagi, sudah empat truk pengangkut pengungsi tiba di palopo dan sebagian besar mereka ditampung di gereja maranatha.
kapolres yang tiba di lokasi, segera berbincang-bincang dengan anggota polisi yang ada di lokasi ledakan.
bimantoro sendiri usai bertemu pimpinan mpr langsung bergegas menghindari kejaran pers dengan menggunakan pintu belakang.
rapat ekonomi itu berlangsung di istana wakil presiden, jakarta, pada pukul 11.00 wib, senin (16/4).
sedangkan korban yang selamat, pipin tangkudung, hingga kini masih dirawat di rumah sakit amurang.
status disclaimer untuk laporan bppn itu menurut kwik disebabkan bank-bank waktu diserahkan ke bppn banyak yang datanya sengaja dirusak.
selain itu, fraksi ini juga menuntut terlaksananya proses hukum secara riil, transparan dan adil sehingga kasus ini selesai.
sementara ketua umum kahmi, fuad bawazier dalam sambutannya menjelaskan sikap kahmi ini diambil karena sudah tidak mempercayai lagi kepemimpinan presiden abdurrahman wahid dalam menjalankan pemerintahan.
karena itu, wapres kembali menegaskan, pengiriman orang atau bantuan secara fisik ke palestina masih belum diperlukan.
namun demikian, kata sabron, warga harus menyadari dan melihat segala persoalan dengan pikiran jernih.
apakah persiapan pasukan kostrad ini untuk mengantisipasi keadaan politik di jakarta?
siaran pemerintah dan sentral wajib direlay lembaga swasta
menurut lutfi, hipmi mendukung restrukturisasi menyeluruh ukm oleh pemerintah.
izin tetap berlaku selama lima tahun dan dapat diperpanjang setelah masa berlakunya habis.
dalam orasinya, suara buruh menyerukan tuntutan yang tidak jauh berbeda, yaitu tuntutan terhadap peningkatan kesejahteraan buruh indonesia, seperti meminta kenaikan upah sebesar 100 persen.
dia juga mengaku akan melakukan antisipasi-antisipasi apabila tommy benar-benar ditempatkan di lp tersebut.
ia menambahkan mereka pada mulanya agak bingung dengan penampilan popsivo.
mensos bachtiar tak menyebutkan angka pasti.
kepemerintahan yang baik, ia melanjutkan, berkaitan dengan manajemen dan administrasi pemerintah yang baik.
temperatur udara berkisar 23-31 derajat celcius.
tahun 2000, mereka berhasil membukukan laba rp 2,1 triliun ( unaudited ).
kali ini massa lebih panas.
tapi tolong, jangan juga dihujat.
mereka lalu mendatangi geng pln.
sidang ditunda dua pekan kemudian, kamis (16/5).
seluruh fase itu hanya berlangsung sekitar sepuluh hari sejak akbar ditahan pekan lalu.
hasilnya sudah dibawa kembali untuk dianalisa jenis maupun bahan peledak yang digunakan.
malam ini, ari akan menjalani proses identifikasi oleh pihak rutan.
demikian dikemukakan asmenko polsoskam i wayan karya kepada wartawan sebelum rapat polsoskam di kantor menko polsoskam, jakarta selasa (21/11)
perdagangan saham di bursa efek jakarta (bej) sampai pada penutupan sesi i selasa (13/2), ihsg menguat tipis 0,576 poin ke posisi 425,041.
joko wikanto.
howard kembali menyampaikan dukungan australia pada kesatuan teritorial indonesia.
mengenai permintaan agar orang di luar warga asli meninggalkan poso demi kelancaran rekonsiliasi, menurut ayip harus didudukkan persoalannya secara proporsional.
dari sebelas tempat yang tersebar di seluruh timor leste, rencananya akan dijadikan tiga tempat.
kalau sudah disepakati antara pemerintah, bi, dan dpr, misalnya nilai tukar yang harus dicapai adalah rp 7500 per dolar as, ya itu yang harus diawasi.
untuk sektor pariwisata, pos dan informatika, agum merinci dana pembangunan yang dianggarkan sebesar rp 35,200 miliar, pinjaman luar negeri rp 37 miliar dan dana pendamping sebesar rp 9 miliar.
ternyata, pihak panitia sampai tim berangkat ke india tidak pernah mempersoalkan penggunaan pemain asing ini.
namun, agaknya sudiprayitno sadar seseorang sedang memperhatikannya.
namun hingga kini, belum diketahui kepastian waktu dan pengganti endriartono.
karena itulah, amien menegaskan bahwa masalah disintegrasi ini seharusnya menjadi prioritas utama pemerintahan gus dur.
dari 800 rumah siap pakai, sebanyak 700 sudah ditempati warga.
surat yang ditanda tangani oleh christophe boutonnier, un field security officer di indonesia itu menyebutkan, pbb akan membuka kantornya di banda aceh untuk mendukung koordinasi jeda kemanusiaan.
cukup banyak warga yang berbelanja ke toko dan pasar.
kasus ini merugikan negara sekitar rp 54, 6 miliar.
masing-masing utusan mewakili umatnya menyampaikan dukungan penuh dan kesediaan untuk menyukseskan acara indonesia berdoa.
ada tiga termin untuk melakukannya.
sementara itu, dalam pernyataan persnya hari selasa, sejumlah lsm di aceh mengutuk tindakan kejam dan amoral dalam kasus perkosaan oleh aparat di aceh.
dia tidak dapat memastikan kapan dibentuknya tim penyelidik itu.
ia menegaskan, tuntutan madura merdeka itu akan ditentukan di forum tersebut.
menteri sosial, bachtiar chamsyah, menjenguk akbar tandjung di tahanan kejaksaan agung pada jumat (8/3) sekitar 15.40 wib.
itu pun dikawal sangat ketat oleh aparat pertanian disana atas perintah bupati.
namun sampai saat ini belum tampak aparat keamanan dari tni dan kepolisian yang menjaga.
dampak paling buruknya, nilai fachry, presiden wahid akan mundur dari kursi kepresidenan atas kekecewaan pdi-p.
selain itu, deskripsi kerja anggota parpol tidak jelas, terutama mengenai siapa yang berwenang mengurus keuangan.
namun hingga rabu malam, tidak ada satupun di antara mereka yang ditahan.
ali masykur musa.
tommy pun meminta jaminan bahwa hal itu tidak akan gagal.
masalah 27 juli itu kan sudah ada, tim yang mengusutnya di puspom dan mabes polri, jadi kalau menuntut sutiyoso ke sini berarti salah alamat.
sementara itu, untuk meningkatkan pengamanan serta meyakinkan masyarakat terhadap kondisi keamanan yang sudah mulai bersahabat, satu peleton personel dari satuan brimob polda sulteng telah tiba di poso.
seiring dengan kenaikan ihsg, indeks lq 45 pun mengalami kenaikan 1,975 poin ke level 72,814.
ini hanya satu tawaran.
saya tidak bisa menjawab, nanti tidak etis.
hal itulah yang menyebabkan lelaki berusia 56 tahun itu sesak nafas.
namun, pada kesempatan itu sudrajat membantah ada pengucuran dana dari bi terhadap 48 bank yang bermasalah itu.
sebenarnya aeki telah melaksanakan kebijakan retensi kopi.
untuk september, bppn agar segera melakukan tindakan hukum kepada 70 persen dari 21 obligor untuk mendapatkan dana kontan sebanyak rp 21 triliun.
dan jika ingin menegakkan supremasi hukum, katanya, gubernur ntb, drs.
ia hanya sempat mandi dan ganti baju kemudian harus meluncur lagi ke lp cipinang.
satu, kelompok menginginkan amandemen berhenti sampai hasil sidang tahunan mpr tahun lalu.
namun hal itu tidak dilakukan sampai surat keputusan rapim golkar no.
jawaban kongkrit tentang masalah tersebut.
ia dimakamkan di taman makam pahlawan (tmp) kalibata, jakarta, pada hari yang sama.
begitu keluar dari ambulan novel dipandu menuju ruang tahanan reserse polda metro jaya.
bambang menginginkan agar selain secara perdata, penyelesaian masalah blbi juga diselesaikan secara pidana.
sementara itu, menyangkut jeda kemanusiaan di aceh yang tinggal satu bulan lagi, dalam keterangannya, i wayan karsa mengatakan bahwa mengko kesra dan taskin basri hasanudin telah membentuk task force untuk menangani berbagai bantuan yang datang dari luar negeri agar bisa secepatnya direalisasikan ke masyarakat aceh.
usai pelantikan, kepada wartawan taufik mengatakan, sesuai ketetapan mpr dirinya akan memprioritaskan penyelesaian berbagai perkara yang saat ini menumpuk di ma.
untuk hari ini cadangan yang kami sediakan sebanyak 320 paket atau sama dengan 3200 ton beras.
jaksa akan untuk membuktikan tuduhan pihak kepolisian terhadap agus.
menurut petugas itu pula, tertembaknya tiga penjahat pada subuh pagi itu merupakan hasil pengembangan dari kejadian sebelumnya.
menurut dian ahmad radiyansyah sh, dari divisi hak sipil politik lbh semarang, pelecehan terhadap pwi refromasi itu dilakukan gubernur jateng menjelang kongres i pwi reformasi di semarang 22-24 maret lalu.
melalui pelaksanaan program ini, pemerintah mengharapkan agar sektor ekonomi riil dapat bergerak kembali sehingga menjadi salah satu pendorong bagi percepatan pemulihan ekonomi di kti dan daerah konflik.
kebakaran di hotel jayakarta berhasil dipadamkan dua jam setelah kejadian.
akbar mengatakan, dirinya sudah menyampaikan surat kepada megawati untuk segera mengeluarkan keppres mengenai penggantian sepuluh anggota dewan yang merangkap menjadi menteri dalam kabinet gotong royong.
gabungan pengusaha angkutan sungai, danau dan ferry (gapasdaf) berencana menaikkan tarif angkutan penyeberangan ketapang-gilimanuk secara sepihak hingga 50 persen mulai 15 mei mendatang.
selanjutnya, hakim ketua roland b. day melanjutkan program ini dengan tujuan menghimpun tenaga kerja sukarela dalam pekerjaan-pekerjaan yang berkaitan dengan pengadilan, dan sebagai implikasi praktis untuk meluaskan peran sukarelawan dalam sistem pengadilan wisconsin.
kalau kurang masih ada p19 untuk melengkapi berkas perkara.
alasan pengunduran diri ini, kata rita dalam suratnya, karena dia ingin konsentrasi pada studi.
dalam sambutannya, presidan wahid menyatakan bahwa kerjasama yang akan dilakukan itu belum pada hal yang khusus, namun masih pada hal-hal umum.
untunglah kedua penumpang itu sehat-sehat saja.
tampak dalam rapat itu para perwira menengah seperti wakil kepala badan humas, kombes (pol) edward aritonang, kepala detasemen mabes andi lolo, kombes (pol) alfons loemou.
menanggapi putusan sela tersebut, kepada wartawan, penasihat hukum terdakwa, bed siregar, mengatakan dapat menerima.
kapolda memerintahkan jajarannya untuk segera menyesuaikan diri dengan tugas darinya.
di lampung intensitas gempa dirasakan beragam.
padahal jika dikalkulasi berdasarkan nilai jual objek pajak (njop) pada saat itu, seharusnya dijual masing-masing sekitar rp 1,8 miliar.
akbar bersama winfried simatupang dan dadang sukandar didakwa memperkara diri sendiri sehingga merugikan keuangan negara sebesar rp 40 miliar.
dia memastikan akan ada yang menggantikan posisinya.
hasil analisis bi hingga akhir triwulan ii menunjukkan, jumlah uang palsu terbesar yang beredar di masyarakat adalah pecahan rp 50 ribu sebanyak 23.205 bilyet atau 54,33% dari jumlah seluruh uang palsu yang beredar.
akibat aksi jual dolar tersebut, rupiah di pasar spot sesi pagi berada pada kisaran 9.195 (beli) dan 9.225 (jual).
namun demikian, akhirnya seluruh peserta mlb pkb menyepakati untuk melakukan musyawarah saja ketimbang melakukan voting.
penetapan mahkamah agung terhadap kasus soeharto akan dapat menimbulkan masalah hukum, karena ada kontradiksi dalam penetapan status hukum mantan presiden itu.
ikhsan berpendapat, yang terpenting sekarang adalah tim ekonomi harus melakukan sesuatu.
dengan demikian bertambah lengkaplah kerugian yang dialami petani kakao di sana.
kegiatan yang akan digelar selama tiga hari berturut-turut ini juga akan dihadiri para penggagas, seperti calon hakim agung, prof.
dari 109 saham yang aktif ditransaksikan sejumlah 39 saham naik, 29 saham turun dan 41 saham dalam kondisi stagnan.
sepanjang perdagangan terjadi 11.994 transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebesar 1.106.443 lot dan membukukan nilai transaksi sebesar rp.
kutsenko sangat kuat di belakang.
bus jurusan surabaya-malang tetap mengenakan tarikan karcis rp 3.500 per orang.
padahal, katanya, yang mengerti persoalan buruh hanya serikat buruh, yatu ilo.
ketua rw, supristianto, 48 tahun, berusaha melerai.
salah satu hak anggota adalah menyatakan pendapat, kritik dan saran.
mereka menuntut mega meminta maaf atas peristiwa berdarah itu.
senin kemarin (25/6), tim unas bertanding melawan tim universitas darma persada.
desa tokorondo, pinedepapa, lage dan toyado tampak aman.
tetapi karena kebanyakan pemiliknya pejabat pusat, pihaknya tak dapat berbuat apa-apa.
puluhan ribu pengungsi, kata ririhena, saat ini sudah tidak dapat lagi menahan penderitaan tinggal di kamp-kamp pengungsian.
dengan adanya grasi, diakui tommy harus mengaku bersalah.
firdaus, komandan satgas penerangan kolakops tni di aceh, kamis (6/12), kepada tempo news room.
saat ini perlu meninjau master plan yang telah dibuat antara jatim dan jateng, kata dia, sehingga pengelolaan sungai bengawan solo optimal dan dapat menjaga kelestarian alam.
kerusuhan sosial itu merupakan pelanggaran terhadap hak asasi manusia (ham) yang berat.
pasalnya, dalam memberikan keterangan, saksi tidak ada yang terbuka mengidentifikasi pelaku peledakan dan pembawa kemasan bom tersebut.
zunnatul mafruhah,
materi eksepsi sendiri umumnya menyangkut tempus delicti (waktu kejadian) dan locus delicti (tempat kejadian).
wetepe simarmata, ma kepada pers usai memimpin ibadah memperingati paskah di gereja hkbp jatiasih, bekasi, minggu (15/04).
akbar sendiri enggan memberikan keterangan tentang siapa atau lembaga mana seharusnya yang berwenang mengelola dana banpres tersebut kedepan.
menurut dunn, tahun 1999 dan 2000 pemulihan ekonomi indonesia sudah mulai membaik walaupun belum bisa kembali seperti sebelum tahun 1996.
kepala bantor bri cabang kupang f.y.
menurut cerita nandang, seorang saksi mata, saat itu hujan mulai reda.
kemudian, keduanya juga menelurkan karya kali: an experimental opera yang dipentaskan di seatle, amerika serikat.
prakiraan itu disampaikan oleh menteri negara lingkungan hidup, sonny keraf seusai memberikan penjelasan mengenai timbulnya bencana banjir dan tanah longsor, di kantor meteri negara lingkingan hidup, di jakarta, kamis (14/12).
eddy dan rusdi pernah ditangkap petugas karena memakai obat-obatan haram itu pada tahun 1999.
ketika ditanya bagaimana perasaan ayahnya dengan janji yang diucapkan bimantoro itu, alfred mengatakan bahwa perasaan ayahnya biasa-biasa saja.
menurut fachmi, tim jaksa menganggap adanya duagaan penyelewengan dana rp 40 miliar dari kas bulog yang ditujukan untuk mengatasi rawan pangan, itu sudah dianggap perbuatan merugikan negara.
kondisi demikian, menurut dia, masih akan berlangsung hingga pekan depan.
ester bersuamikan pria batak ini mebantah jika dikatakan kultur etnis tionghoa tertutup.
kalau perlu, kata jacob, di kantor depnakertrans disediakan ruangan-ruangan untuk pengusaha dan buruh bertemu.
kaditserse polda metro jaya komisaris besar polisi adang rochjana mengatakan, dari hasil pemeriksaan terbukti antara maya dan tommy soeharto tidak ditemukan adanya hubungan yang diduga.
seperti diketahui, pelantikan gubernur irian jaya sempat tertunda cukup lama, setelah berlangsung pemilihannya pada tanggal 3 oktober yang lalu.
mereka bukan saja menganiaya penduduk, tetapi menjarah hartanya.
sesuai sk menkeu no.
pelayanan dan pemasangan baru baik bagi masyarakat maupun industri.
sejumlah jalan protokol tak bisa dilalui.
seperti diketahui, jadwal yang diberikan presiden untuk hadir dan memberikan keterangan di dpr adalah 20 juli.
usai menjenguk, suhartini enggan berkomentar banyak kepada wartawan.
sepanjang kamis siang situasi pontianak tegang dan mencekam.
beberapa warga juga terlihat bersiaga di mulut-mulut gang untuk mengantisipasi kemungkinan pecahnya kembali bentrokan fisik.
ada surat perintah yang berisi:
kalau sampai manuver parlemen menimbulkan kekacauan di tingkat akar rumput, hal itu akan menjadi alasan bagi gus dur kepada militer untuk mengeluarkan dekrit dan bukan mustahil gus dur justru akan memperoleh simpati.
sedangkan paket ii yakni equipment dan port service vesel.
dugaan bahwa teror bom itu dilakukan kelompok yang terlatih secara militer, tidaklah berlebihan.
kekuatiran pemerintah itu berdasarkan pertimbangan bahwa krisis ekonomi berdampak negatif dalam penerimaan pajak untuk jangka panjang.
pemilu kali ini berjalan aman dan tertib.
sementara untuk tim penyusun laporan jawaban gus dur, hanya terdiri atas tujuh orang saja.
ibrahim menilai, dalam kasus ini, komandan kedua unit yang bertanggung jawab karena tidak berhasil menegakkan disiplin terhadap para prajuritnya.
sedangkan para nelayan batu merah meminta ganti rugi senilai rp 1,8 milyar.
suwondo datang dengan pengawalan ketat pengamanan dalam gedung dpr.
menurut menhan, gus dur mengaku belum pernah berbicara, baik kepada kapolda irian jaya brigjen sy wenas maupun dengan kapolri jenderal s. bimantoro, tentang pembebasan theys.
menurut humas persatuan sepakbola seluruh indonesia (pssi), eddy elison, selasa (30/1), empat grup yang dikenakan sanksi denda rp 5 juta adalah persita, pss sleman, persebaya dan persija.
mega diakuinya hebat dalam hal-hal tertentu, misalnya mengatasi berbagai situasi, mengajukan pertanyaan-pertanyaan yang tepat kepada para menteri.
kejadian bermula saat pelaku, yang beralamat di kedung g rt 07 rw 14 cempaka putih, jakarta pusat, itu bersama dua rekannya mencoba melakukan aksi perampasan telepon seluler (ponsel) milik budiharso yang sedang mengendarai toyota kijang di perempatan lampu merah atrium senen.
bila di alun-alun penuh sesak massa, di mesjid agung bangkalan digelar istighotsah oleh ibu-ibu dan remaja putri yang benanung di bawah aliansi perempuan peduli bangsa.
sekarang sudah hilang.
seperti yang diberitakan baru-baru ini, sebanyak 92 anggota mpr hingga minggu lalu belum menyerahkan daftar kekayaan mereka.
pejabat dinas kehutanan itu juga memberi surat angkutan kayu balok (sakb) atau surat keterangan sahnya hasil hutan (skshh) kepada pencuri-pencuri kayu.
kedelapan perwira tinggi (pati) polri yang dipensiun beberapa waktu lalu masih bertugas sesuai dengan jabatannya masing-masing.
sumber itu juga mengatakan, gus dur pernah meminta kepada marsilam simanjuntak untuk mempertemukan dirinya dengan gubernur bi.
pelaksanaan audit tersebut berakhir 31 desember 2000.
dalam dua minggu terakhir, rata-rata debit air berkurang dua hingga tiga meter dari situasi normal.
ruang tunggu bagi tommy pun khusus, yakni sebuah ruangan berukuran 8x3 meter yang dilengkapi karpet warna abu-abu, sebuah sofa berbentuk l, bufet, televisi, kulkas, ac merek toshiba dengan double blower, beberapa kursi, dan kamar mandi yang dilengkapi shower.
mereka memasuki mobil masing-masing dan berjalan beriringan meninggalkan rspp.
keseluruhan awak karya weni, 13 orang, diselamatkan oleh kapal mv asian leader dari australia.
antara lain, cenderung mengabaikan konstitusi karena menganggap dirinya sebagai sumber konstitusi itu sendiri.
sedangkan warga indonesia yang diperiksa selain slamet tompel adalah aktivis upc ringgo dan penerjemah elizabeth.
mendagri hari sabarno, seusai rapat koordinasi penanganan banjir, juga mengatakan pemerintah akan menindak tegas terhadap rumah yang terletak di lahan yang bukan peruntukannya.
sekali tak tahu bahwa nurdin halid telah menyelewengkan rp 168 miliar dari rp
sebaliknya, dia juga meminta agar masyarakat tidak memvonis polisi akan menghentikan pengusutan.
ia menegaskan posisi ksad lebih bertumpu pada tugas pembinaan prajurit tni ad.
pada pemeriksaan yang pertama 7 november lalu, dadang mengaku menerima dana rp 40 miliar dari deputi keuangan bulog ruskandar di hadapan akbar tandjung selaku mensesneg.
dari pengamatan tempo news room , sisa harta yang bisa selamat tersebut sangat sedikit dibanding yang hancur.
kartu merah: 1 (suwandi/psm) babak pertama karena menarik baju pemain samsung.
untuk itu, lanjut bambang, pemerintah akan menerjunkan lagi satu batalyon brimob dan marinir di maluku untuk mendukung agenda kerja yang telah ditetapkan untuk menyelesaikan masalah ini.
gedung seluas 7000 meter persegi yang digunakan dirjen pajak untuk melayani wajib pajak besar ini adalah gedung bekas milik pt timor putra nasional, pemegang merk mobil timor.
seperti diberitakan kemarin, untuk kejadian trisakti dan peristiwa-peristiwa operasi keamanan sebelumnya, pimpinan operasi dipegang oleh pangdam jaya, sementara baru pada operasi mantap brata di semanggi i, sepenuhnya dipegang oleh kepolisian.
produksi semen hingga oktober 2001, meningkat dari 2.006.655 ton menjadi 2.282.079 ton.
ketika beberapa mahasiswa sedang asyik memeriksa kendaraan, muncul satu mobil truk dalmas (pengendalian massa) milik poltabes makassar.
total     100.0%   588
kapolda menjelaskan, bukti-bukti yang ada belum cukup kuat memenuhi unsur tindak pidana makar atau upaya subversi karena perangkat hukumnya memang tidak menjangkau ke sana.
alasannya waktu dicabut paspor mereka ditanya ikut soeharto atau soekarno.
25 menjadi rp.
dengan membandingkan statistik tindak kekerasan periode 12 mei-1 juli 2000 (periode sebelum jeda) dengan statistik periode 2 juni-20 juli 2000 (setelah jeda), terungkap bahwa telah terjadi peningkatan tindak kekerasan secara cukup signifikan.
kini yang digunakan adalah sistem nilai tukar rupiah yang mengambang ( free float ).
irfan mendasarkan pada dua fakta.
saat bustanil masuk tahanan, beberapa orang anggota keluarga dan sanak famili tidak kuasa menahan air mata.
alex bambang riatmodjo; kaditserse polda metro jaya, senior superintendent harry montolalu; dan dari mantan sekneg, bondan gunawan.
lalu mereka langsung melempari kaca depan dan menghilang.
dengan sangat berani, seorang satpam bernama rm siagian membawa benda tersebut ke luar ruangan dan diletakkan kira-kira 100 meter dari hotel seruni, yang bersebelahan dengan spink.
ia terancam hukuman maksimal seumur hidup atau mati.
kalau di peta memang sangat jelas, tapi di lapangan bisa sangat berbeda.
keringanan itu mencapai 45 persen, padahal umumnya, pemasok dikenai pajak bea masuk 60 persen.
sedikitnya 16 penumpang ditemukan tewas dalam sebuah kecelakaan kapal laut di perairan jailolo halmahera tengah, minggu (4/2) pagi.
bank indonesia (bi) selaku otoritas moneter, menurut yoan, sudah bisa melihat bahwa permintaan dollar akhir tahun akan besar.
presiden menambahkan, pengisian jabatan gubernur bi sangat penting dilakukan agar dewan gubernur dapat segera memilih calon-calon deputi gubernur bi untuk kemudian diajukan kepada dpr, sesuai mekanisme pasal 41 ayat 2 uu 23/1999 tentang bank sentral.
sejak diberlakukannya darurat sipil 27 juni lalu, masih saja terjadi pertempuran, yaitu pada 3 juli, di poka dan rumah tiga.
akibatnya bagaimana?
hal itu, menurut mereka, akan dilakukan sebelum akhir batas waktu, 12 juli 2001.
ketentuan itu berlaku untuk pembeli ruang toko sebelum membuka toko.
senator yang dimaksud adalah isterinya sendiri, hillary rodham clinton, yang baru saja terpilih sebagai senator dari new york.
sedangkan izin pemeriksaan terhadap 7 anggota dpr dari pdip berkaitan dengan kasus pemecatan terhadap ketua dpc surabaya muhamad basuki.
namun, kata edy, pihak ekskutif menimpali, sanksi yang diberikan sudah merupakan sanksi paling ringan.
padahal, sikap golkar terhadap presiden abdurrahman wahid terbilang sangat moderat ketimbang partai lainnya.
apa mau semuanya lari?
150/2000 yang membahas tentang penyelesaian pemutusan hubungan kerja dan sejenisnya akan ditinjau ulang.
bimantoro juga menyatakan siap melakukan investigasi atas pemukulan yang menimpa beberapa wartawan.
namun mereka berjanji akan kembali senin depan.
ketentuan tersebut antara lain tentang transparasi.
selembut apapun, hembusan angin tersebut akan membawa debu masuk ke mata dan hidung.
selain upaya dalam negeri, menurut rizal, pemerintah juga telah melakukan negoisasi dengan negara-negara pemberi pinjaman (donor).
calon anggota kpu ini lebih lanjut mengatakan bahwa pertemuan antarpimpinan elit strategis perlu dilakukan untuk meredakan konflik yang terjadi.
dua orang anggota paskibraka yang bertugas membawa bendera pusaka dan duplikat, yakni kartika noviastuti dan ni putu yuliana menaiki tangga menuju tempat presiden dan wapres mengikuti upacara.
juru bicara kepresidenan wimar witoelar yang hadir di ruang resepsi pukul 16.35 wib tidak dapat menjelaskan mengapa acara terlambat.
selain partai jakarta fc-persikab, kamis (18/1), secara serentak akan digelar lima pertandingan lainnya di grup barat, yakni persikota yang akan dijamu semen padang, psbl dijamu psds, persikabo menjamu persija, dan persita menjamu psms.
budiono adalah anggota badan penanggulangan kemiskinan bersama dillon.
karena itu dia tidak memahami secara mendetil substansi surat itu.
para pemuka agama yang tergabung dalam indonesian conference on religion and peace (icrp) menyampaikan imabuan moral kepada para pemimpin dan elite politik untuk secara bersama menyelamatkan bangsa.
ia salah seorang perwira yang selama ini terlihat cukup gencar mendorong terjadinya perubahan dalam tubuh tni.
sejauh ini, lanjut dia, soeharto sudah mendapat perawatan yang cukup baik.
sementara itu document fraud adalah criminal ground, jadihal yang mungkin mereka temukan adalah ini saja, karena tidak ada tindakan lain yang bisa dibuktikan sebagai kriminal.
bahkan di dalam ketentuan yang termuat dalam kitab undang-undang hukum pidana (kuhp) juga telah diatur mengenai masalah kontrol terhadap kerja polisi itu, saleh menambahkan.
hasyim tak menyebut.
dilaporkan ke-18 penumpang pesawat itu selamat.
wacana ppp reformasi masih merebak usai ppp menggelar mukernas beberapa bulan lalu.
gara-gara ketel rusak, hingga dua pekan lebih bbm di madiun dan kediri langka.
kami punya bukti ia ikut terlibat.
28 tahun 1999.
tak ada itu pemotongan.
lokasi : beberapa gereja saat malam natal di ibukota dan daerah (bom),
biaya tiap tki 208 ringgit.
yang lalu memang seperti itu, karena masalah keamanan dan transisi politik kita yang belum selesai.
gus dur sendiri sebenarnya telah meminta warganya untuk tidak ke jakarta, namun tampaknya imbauan tersebut tidak akan dipedulikan pendukungnya.
beberapa diantara prajurit ini ada yang tampak cuma mengenakan kaus.
jadi, kata dia, sebenarnya kesalahan fatal itu berada di pihak lp.
sehingga tidak terjadi kesimpang siuran informasi, mengingat rumor yang beredar di luar negeri sudah makin marak.
kedua terpidana itu diputuskan melakukan tindak pidana korupsi yang dilakukan secara bersama-sama dan berlanjut.
saat pengeboman terjadi yang menewaskan empat orang dan menciderai 63 korban, gubernur sedang mengadakan rapat tertutup dengan kapolda maluku brigjen pol.
paula ayustina saroinsong, salah seorang direktur pemasaran pt citra lamtorogung persada (clp), diperiksa oleh kejaksaan agung, jumat (12/10) pukul 8.00 wib hingga 16.45 wib, sebagai saksi proyek jakarta outer ring road (jorr).
begini, saat saya diangkat menjadi wagub kesra, pak basofi (waktu itu gubernur ja-tim) mengusulkan agar saya menjadi ketua pelaksana pb pon xv.
setengah dari luas tutupan hutan saat ini sudah mengalami degradasi dan telah terpotong oleh jaringan jalan, jalur akses lainnya, serta oleh berbagai bentuk kegiatan pembangunan, seperti perkebunan dan hutan tanaman industri.
pemerintah harus menganggap semua konglomerat itu tidak akan sanggup bayar pada tiga bulan mendatang.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej), rabu (31/7), ditutup menguat tipis 0,850 poin ke level 463,669.
demikian dikatakan juru bicara kepresidenan wimar witoelar di jakarta melalui telepon, jumat (27/4).
saat itu mobil lain yang tepat berada di belakang menabrak chosiah hingga tewas seketika.
laba bersih perseroan pada periode sembilan buklan pertama 2001 sebesar 116,36 miliar tegas djodjo.
keduannya menuntut pemerintah untuk segera membersihkan sisa-sia orde baru
saat tiba di bandara hasanuddin, amin dijemput sekitar 500 massa pan yang datang dengan puluhan kendaraan bermotor roda empat.
setelah dilakukan observasi oleh tim medis rscm ketika soeharto di rawat di rspp, tim medis rscm berkesimpulan soeharto dapat diizinkan pulang agar dapat disembuhkan.
anggota bursa itu adalah sarijaya permana sekuritas, samuel sekuritas, semesta indovest, philindo santana perkasa, dan bni sekuritas.
maksudnya, apabila kereta sudah berangkat semua dalam keadaan penuh, tetapi penumpang tetap mengalir, pt kai tidak bisa memberangkatkan mereka.
menteri dalam negeri hari sabarno menyatakan penundaan bantuan pemerintah ke partai kebangkitan bangsa (pkb) karena ada dua kepengurusan, bukan karena kedekatannya dengan matori abdul djalil.
kendati demikian, pemerintah akan segera mengeluarkan suatu peringatan kepada seluruh masyarakat, termasuk di irian dan aceh.
hal itu sekaligus mengklarifikasi atas desakan dari banyak pihak yang meminta agar si digelar lebih cepat.
selain juga dilaporkan ke pbhi, lbh, kontras dan koalisi ngo ham.
karena menurutnya, di depo terdapat sebanyak 28 filling point .
itu juga kalau dianggap perlu.
dengan demikian, indonesia berharap dapat dianggap sebagai negara yang kooporatif dalam kerja sama internasional guna menanggulangi kejahatan pencucian uang.
namun begitu pihaknya belum ada rencana untuk mengadukan tuduhan itu ke pihak yang berwajib.
27 april 2000
menurut dia, telah dikeluarkan oleh jaksa agung marzuki darusman kepada ketua tim penyidik ma rahman sejak awal desember 2000.
2.400 menjadi rp.
selain itu tidak ada rincian keterangan lain yang tersedia.
karena, bila keuangan yayasan termasuk keuangan negara, soeharto baru dapat dituduh menyelewengkan dana negara.
bupati luwu utara, luthfi a. mutti; bupati luwu, kamrul kasim, sh mh, dan bupati tana toraja, j. amping situru, berkesimpukan pertikaian antara warga di wilayah kabupaten luwu dan luwu utara tidak bermotif sara.
di bali, kepala negara dijadwalkan memberikan pengarahan dalam pembukaan konvensi hakka (etnis tionghoa) se-asean ke-ii.
amirwan, 27
suena, walikota jakarta timur koesnan abdul halim, walikota jakarta utara soebagyo dan kepala dinas perhubungan rustam effendy.
pengeboman di gereja petra sejauh ini diperkirakan dilakukan oleh lima orang.
isu sentral yang menjadi sumber konflik tersebut, lanjutnya, sekarang sudah tidak ada lagi.
sebelumnya, agum pernah menyatakan keanggotaan indonesia di dalam imo tersebut memang perlu benar-benar diperjuangkan.
ia menyebut ketiga cek tersebut menjadi salah satu bukti yang kini disita polisi.
ia lalu mencontohkan, penolakan laporan pertanggung jawaban (lpj) harus dihadiri 2/3 anggota dewan dan harus mencakup seluruh fraksi.
kami dan walikota jakpus sering melakukan penertiban.
dalam orasinya, mereka mendesak panitia khusus kasus bulog dan brunei segera menuntaskan kerjanya dan mengumumkan kepada masyarakat tentang keterlibatan presiden abdurrahman wahid dalam kasus tersebut.
dan, menurut dia, krisis yang berlangsung lama melanda indonesia justru disebabkan oleh hilangnya kepercayaan masyarakat kepada pemerintah.
dia juga menyayangkan pernyataan sekretaris crisis center gereja kristen sulawesi tengah pendeta reinaldi damanik, yang meminta perlunya tentara asing untuk intervensi ke poso.
sidang akhirnya ditunda hingga minggu depan.
saat ini, lembaga kantor berita nasional (lkbn) antara tengah berencana melakukan perubahan badan hukum.
dia bersikeras pembentukan pansus itu telah menyalahi tata tertib yang berlaku di dpr.
sementara yang meringankan terdakwa adalah lantaran beddu belum pernah dihukum dan berusia lanjut.
namun, secara historis, tanjung pinang disarankan menjadi ibukota provinsi kepri.
nur hassan wirajuda, semula adalah kepala perwakilan tetap ri untuk pbb di jenewa, ia merupakan tokoh penandatangan perjanjian jeda kemanusiaan antara ri dan gerakan aceh merdeka, juni lalu.
sekali ini juga terkait dengan pelaksanaan hukum.
djoko menegaskan, jika warga memang berkeyakinan tentang kepemilikannya atas lahan tersebut dengan didasarkan bukti-bukti, seharusnya warga menanyakan langsung ke negara, yakni pihak agraria (sekarang badan pertanahan nasional -bpn, red) yang memberikan hak pengelolaan kepada tni-ad.
mengenai masalah komunikasi, ichram mengatakan, soeharto sudah bisa berbicara walaupun terbata-bata dengan kata-kata terbatas.
gubernur seperti itu tak bisa dibenarkan.
muktamar juga mengakui, banyak lintasan kereta api yang sampai saat ini dibiarkan kosong tanpa pintu pengaman.
penolakan untuk menandatangani berita acara penyitaan (bap) juga dilakukan oleh ida bagus bimantya suryaputra, ketika tim kejati menyita rumah kedua yang dihuni dan kepemilikannya atas nama anak oka itu.
yang mengaitkan siapa.
klub-klub diharapkan menggantikan peran pelatnas, menjadi tempat penggodokan dan pengembangan atlet hingga bisa berprestasi ke tingkat dunia.
tapi, pimpinan pusat bank danamon tidak muncul.
bila dalam partai sebelumnya suwandi sempat muntah, maka dalam partai ini andrian harus dirawat dokter pada set keempat game ke 5.
data yang diperoleh bps memperlihatkan, dari indeks harga konsumen di 43 kota, tercatat 38 kota mengalami inflasi dan 5 lainnya mengalami deflasi.
padahal, untuk kut tidak bisa direstrukturisasi tanpa dibantu.
bukan hanya ma, jelasnya, tetapi juga pengadilan negeri dan tinggi sebaiknya tidak dilibatkan lagi dalam urusan politik.
ketua umum ppp hamzah haz menyerahkan dua ekor sapi sebagai hewan kurban di dewan pengurus pusat (dpp) ppp, jalan diponegoro, jakarta, jumat (22/2) pagi.
ketua umum ppp ini menekankan, sejak awal proses penyelesaian masalah penyelewengan dana nonbujeter bulog itu tidak dibagi dua, antara proses politik dan hukum.
saat ini, pemerintah daerah kabupaten cilacap, banyumas, dan kebumen, sudah mendirikan rumah sakit darurat dan bantuan obat-obatan serta dapur umum untuk menyuplai kebutuhan pengungsi.
selain itu, polisi juga masih menyelidiki uang rp 10 miliar yang digunakan untuk membeli tanah milik bambang triatmodjo, putra bekas presiden soeharto, seluas 4003 meter persegi di jalan rasuna said.
ia membandingkan dengan keadaan negara tetangga.
mereka datang dengan menggunakan puluhan bus yang sekarang diparkir di sekitar lokasi acara.
ia menjelaskan bahwa kebijakan itu diambil pemerintah indonesia setelah negara produsen ketiga, vietnam dan india menyetujui program tersebut.
setelah bulan mei 2001, hetty mengaku tidak pernah lagi bertemu dengan tommy.
sehingga, sampai laporan ini diturunkan, belum bisa dipastikan apakah soeharto dinilai sehat dan mampu menghadiri pengadilan atau tidak.
bimantoro menyampaikan terima kasih dan rasa hormatnya secara pribadi, keluarga dan polri kepada presiden abdurrahman wahid.
selanjutnya panglima mengatakan bahwa dinamika perjalanan reformasi nasional, selain telah membuka peluang bagi perkembangan kehidupan yang lebih demokratis, juga telah dimanfaatkan oleh sebagian kelompok masyarakat untuk lebih mengedepankan kepentingan sempit kelompoknya dengan mengabaikan kepentingan nasional.
sementara itu, ketua dprd aceh tgk muhammad yus secara terpisah menyatakan tidak setuju darurat sipil diberlakukan di aceh.
sebab melengkung akibat kelembaban, tidak mesti jelek.
termasuk soal perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
saat ini, kata amien, orang berpikir lebih rasional, lebih melihat kepentingan yang lebih luas.
namun, sampai saat ini, tak satu pun yang terungkap jelas.
soal pertemuan dengan rachmawati, hal itu menurut hasyim murni atas permintaan yang bersangkutan.
apalagi, saat ini ada kontroversi terhadap hasil audit yayasan kostrad.
hal ini menyebabkan bank-bank tadi tidak memiliki likuiditas untuk memberi pinjaman kepada masyaralat.
sedang calon lain yakni andi jamaro, as hikam dan marzuki usman meraih tak sampai 20 suara.
selain itu juga, lp pom mui daerah telah mensertifikasi produk halal sebanyak 219 jenis produk.
tapi, menurut kusnanto, itu pun sebetulnya isu lama yang bisa saja berubah.
komisaris besar pol eddy pramono yang menjabat kepala direktorat pers (kaditpers) diganti kombes pol ambariyono yang sekarang menjabat kaditpers polda sumaterra utara.
menurut sarwono, dari 85 kilometer persegi terumbu karang yang ada saat ini, hanya enam persen saja yang masih utuh.
tiga hari berikutnya, 27-30 januari, karyawan akan mogok total bila rencana ruilslag jalan terus dan penolakan tersebut tidak diindahkan direksi.
alwi sendiri mengaku telah mengecek masalah ini kepada menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono.
pasalnya, akbar pada waktu itu bertindak selaku menteri sekretaris negara, bukan sebagai ketua umum golkar.
dia juga menghimbau masyarakat internasional untuk untuk bersikap serius dalam melakukan tekanan-tekanan kepada israel untuk menyudahi agresi militer yang banyak me kami ingin masyarakat internasional bersikap serius dan tulus dalam masalah ini.
suparto menjelaskan, mereka sempat mengikuti istighotsah nu dan berniat untuk mengikuti proses memorandum hingga usai.
prasodjo yakin jika ketiganya diterapkan, konflik tersebut dapat ditangani dalam waktu yang tidak terlalu panjang.
karena itu, kata dia, pembentukan perkulakan dan mini market serta depo tersebut, dalam rangka memutus panjangnya mata rantai penyaluran kebutuhan sehari-hari yang memerlukan biaya tinggi.
tanya hari.
ketiganya akan dimintai keterangan sebagi saksi.
penetapan harga di lapangan berdasarkan keputusan pemda setempat, bukan ditentukan dolog.
jumlah personil yang sama juga diterjunkan untuk mengamankan semi final lbm antara persita tangerang dengan psm makassar, rabu (3/7) sore, di stadion gelora bung karno.
di luar itu, wakil walikota surabaya bambang dwi hartono telah sekian bulan di jakarta untuk mengikuti kursus reguler lemhanas.
hendropriyono kemarin juga mengakui terorisme internasional itu telah memasuki indonesia.
kalangan ppi meminta ketegasan akan adanya jaminan itu.
tadinya kita masih berharap ada investor baru yang datang mengambil perusahaan kecil ini.
kejagung telah menginventarisir seluruh tunggakan perkara yang belum diselesaikan.
saudara agus, ahmad faisal, mengatakan ia dan agus merasa lega karena bisa kembali ke indonesia.
tetapi kapasitasnya sebagai ketua dpp, bukan sebagai pejabat sementar ketua umum pkb.
taufik sh mh dan abdulrahman saleh sh ma sebagai calon wakil ketua ma yang akan diajukan kepada presiden abdurrahman wahid.
sebelumnya, memang sempat tersiar kabar, gubernur jawa timur, imam utomo, menolak melantik fadhillah.
sebaliknya, ia yakin, jika suatu saat situasi politik mereda maka nilai tukar rupiah terhadap dolar akan menguat dengan sendirinya.
selebaran kali ini berasal dari laskar pembela islam (lpi).
ini bukan pemutusan hubungan, namun menghormati kontrak yang telah disepakati.
hamzah mengasumsikan setelah 2004, indonesia mampu untuk melakukan konsolidasi guna menghentikan ketergantungan atas pinjaman luar negeri.
acara lainnya, penjelasan pengusul mengenai ruu keolahragaan telah diminta untuk diundur oleh komisi vi untuk diagendakan dalam rapat paripurna berikutnya.
dua orang yang tewas adalah hendrowibowo, 20 tahun, warga jalan melati nomor 45 rt 011/10 cilandak jakarta selatan dan damik triono, 21 tahun, mahasiswa, yang tinggal di jalan bangun karya, rt 02/01 neglasari, lampung.
hal ini terpaksa dilakukan karena adanya tekanan dan paksaan dari ketua dprd.
korbannya pun, lanjut dia, terdiri dari berbagai pemeluk agama tersebut, termasuk seorang pastor katolik.
2.500 per liter.
menurut dia, ketidak hadiran izidio manek pada hari ini disebabkan yang bersangkutan sedang menjalani pemeriksaan berkaitan dengan bentrokan di atambua yang menewaskan tiga petugas unhcr.
untuk itu mereka memilih tidak keluar rumah.
dr h karhi nisjar sardjudin
kalau ada kebijakan yang harus saya ambil dengan berkoordinasi dengan menteri lain, pasti saya lakukan.
dari keterangan yang berhasil dihimpun tempo news room di rumah sakit, dari ketiga korban itu, seorang diantaranya, toha, harus segera dioperasi karena mengalami luka sangat serius di sekujur muka, dada, hingga paha.
yakni setelah masa pemerintahan presiden megawati berakhir.
warga mengajukan gugatan dengan mengacu pada undang-undang no.
namun ia berjanji akan memberikan keterangan setelah mendapatkan kejelasan.
dalam pemeriksaan di kejaksaan agung, akbar menyatakan telah memberikan pertanggungjawaban penggunaan dana non budjeter bulog yang dilakukannya secara lisan kepada presiden habibie.
menurut para anggota dprd tersebut, kepastian adanya rapat paripurna di tangan panitia musyawarah yang dipimpin ketua dprd lalu serinata.
keputusan untuk tidak meneruskan produksi sepatu merk fila sendiri, tutur judiono, dilakukan karena perusahaan mempunyai pertimbangan dalamhal efisiensi.
malahan bulan april mendatang tvri akan mulai mengoperasikan stasiun pemancar uhf (ultra high frequency) di gunung tela, bogor.
ketika itu, anwar mengatakan, perdana menteri mahathir mohamad dan rekan-rekannya telah menjebaknya untuk menghindari tantangan kepemimpinan yang mungkin.
untung saja, lanjut mirza, aturan baru ini masih sebatas wacana.
seluruh anggota dprd kotamadya pasuruan, jawa timur, selasa (29/5) datang ke gedung mpr/dpr, jakarta, meminta agar sidang istimewa (si) dibatalkan.
konsorsium nasional untuk pelestarian hutan dan alam indonesia (konphalindo) membantah bahwa mereka anti-tanaman transgenik.
juga soal tumpang tindihnya pengelolaan petanian dan kehutanan.
sehingga kita tidak terlalu cepat menentukan status tersangka kepada bambang.
tapi akhirnya diputuskan juga untuk membayar.
hal ini berkaitan dengan isi surat kepala kejaksaan negeri jakarta selatan nomor rau/0.1.14/fu.1/10/2001 tanggal 29 oktober 2001 lalu dalam rangka pelaksanaan putusan kasasi ma ri reg no 1846 k/pid/2000.
saham bca sendiri naik rp 125 menjadi rp 2.825.
kejenuhan menjadi faktor yang mempengaruhi tindakan anggota pasukan.
saya serahkan pada mekanisme hukum yang berlaku.
mereka akan menyampaikan hasil deklarasi kmr.
hasyim muzadi karena berhalangan hadir.
oleh karena itu, yang terpenting bagi pemerintah sekarang adalah menyelamatkan jiwa manusia dari konflik tersebut.
sejumlah kantor perwakilan negara dan lembaga negara seperti kantor pbb, istana negara dan gedung dpr juga dikawal petugas kepolisian.
kepolisian daerah (polda) metro jaya tidak akan melakukan penangguhan penahanan terhadap tersangka kasus penyelewengan dana yanatera bulog, ir.
manggabarani tidak merinci kode etik yang dilanggar oleh para perwira menengah tersebut.
ia juga pernah meminta aparat kepolisian, terutama yang bertugas di perbatasan wilayah indonesia untuk mengehentikan pengiriman tki ilegal ini.
fraksi partai golkar dpr akan mengusulkan kepada sidang paripurna dpr untuk menjatuhkan memorandum ii kepada presiden abdurrahman wahid.
sulistiadie menambahkan, tidak ada kontak senjata dalam penyergapan itu.
hal yang sama juga terjadi di bantaran kali cideng, pecahan sungai ciliwung, di tanah abang.
krisis bahan bakar premium di jakarta sejak kemarin ini bukan disebabkan kelangkaan bahan bakar, tapi karena keterlambatan.
selain itu, jika api sudah berhasil dipadamkan, pihak pertamina berjanji akan memberikan ganti rugi terhadap warga yang tanamannya rusak atau gagal panen.
sementara itu, 15 narapidana yang gagal diberangkatkan kemarin, hari ini ikut diungsikan ke surabaya dengan kri teluk banten.
beberapa sumber keamanan menyebutkan, amunisi yang berhasil dibawa dengan km dobon solo diduga diselundupkan melalui pelabuhan tanjung perak surabaya.
sedangkan parlemen australia didampingi duta besar australia untuk indonesia, richard smith.
jadi harus ditunggui.
sebelumnya, ketiga warga indonesia itu ditangkap di bandara ninoy aquino manila pada 13 maret 2002.
apa gunanya pak harto ditahan lagi.
enggartiasto mempertanyakan.
petugas rumah sakit marinir cilandak, hadi, menuturkan korban masuk ke rumah sakit sekitar pukul 20.00 wib.
pemerintah harus sedari dini mencegahnya.
menurut firman gani, polisi juga masih meneliti keberadaan peluru dalam jumlah yang cukup banyak itu.
haryono menambahkan, dalam pertemuan seusai sidang kabinet 10 februari itu, ia tidak memperoleh tugas apa-apa dari presiden.
kubu islam dan kristen sama-sama sepakat meletakkan senjata, saling berangkulan dan memaafkan serta bahu-membahu menyongsong masa depan di poso yang damai, tenang dan tenteram.
sementara insiden di bojonegoro meletus akibat isu permainan uang yang didalangi ir bambang budi susanto alias bambang kintok yang juga tangan kanan bupati atlan.
sidang setuju untuk disampaikan kepada dpr.
karena lelah, kemudian istirahat di tangga.
ketika itu ia ditawari menggarap lahan tersebut.
namun, tito enggan menyebut nama perwira itu.
selain itu, menurut imam, presiden juga menginstruksikan agar pemda melakukan penelitian ulang terhadap masalah-masalah yang menyangkut perseteruan pendukung ppp dan pkb, serta meminta agar massa kedua kelompok tersebut dipertemukan .
dengan catatan, beberapa asumsi tertentu yang telah direncanakan pemerintah dilaksanakan secara konsisten.
syarat yang dia diajukan yakni aparat tni dan polri harus menjamin penuh keamanan warga muslim di maluku.
dpr menganggap alasan yang dikemukakan gus dur tidak jelas dan rasional.
ini berkaitan dengan pelaksanaan pemilu pertama di wilayah itu pada agustus 2001.
surat panggilan itu juga diiklankan di empat surat kabar beberapa waktu lalu.
hal itu, jelasnya, telah disampaikan ke pkf dan pihak pkf bisa menerima kemungkinan tersebut.
perum perhutani mencatatkan laba usaha pada tahun 2000 sebesar rp 247,08 miliar atau mengalami peningkatan 219 persen dibanding tahun sebelumnya.
rencananya, soedrajat akan kembali diperiksa tentang penyelewengan dana blbi sebesar rp 114,8 triliun kepada 48 bank.
menghadapi musim mudik lebaran 2001, pemerintah telah menyiapkan 27.783 armada bus reguler, 1.976 bus cadangan dan sembilan ratus bus bantuan.
abu bakar diduga menyerahkan granat kepada iwan.
pihak ditjen bea dan cukai sendiri hingga saat ini beranggapan masalah tersebut bukan urusan mereka.
atas tudingan itu, robert siringoringo sh, ketika diminta konfirmasi tentang desakan pencopotan dirinya selalu mengatakan bahwa ia bekerja atas perintah pimpinan.
dan dugaan keempat didasarkan pada hasil pemeriksaan terhadap diri mereka sendiri.
konflik agraria kedua antara paguyuban petani sido (p2sd) dengan pt segayung dalam kasus tanah seluas kurang lebih 263,53 hektar yang terletak di desa semboja dan desa posong kecamatan tulis, desa batiombo kecamatan bandar, kabupaten batang.
sementara kalangan milisi diwakili 30 mantan pejuang integrasi, termasuk mantan komandan aitarak, eurico gutteres.
penyidikan kasus korupsi yang diduga merugikan negara ratusan miliar rupiah itu sudah pada tahap akhir, kemudian kasusnya akan dilimpahkan ke tahap penuntutan.
di samping itu, majelis juga menilai, korupsi, kolusi, dan neptisme (kkn) merupakan wilayah publik.
sebaiknya kembalilah.
tni ad, meneurut amirul, juga telah mengirimkan tim untuk menyelidiki lebih jauh fakta di balik kematian theys.
pada tahun sebelumnya 22 bank menderita rugi bersih dengan total nilai rp.
rencana privatisasi indosat membuat nilai sahamnya, dalam dua hari ini, terdongkrak naik.
pertemuan itu, tiga hari sebelum kematian lateka.
kejaksaan agung menilai pengadilan negeri (pn) jakarta selatan lalai.
tidak diperoleh keterangan mengenai isi pertemuan antara wapres dengan petinggi di kota blitar itu.
meski demikian, ia menegaskan, dirinya siap untuk menghadapi pengadilan nanti.
namun setiba di halaman gedung bundar, rombongan akbar langsung berbelok ke arah land cruiser hitam b 8677 vg yang sejak awal diparkir sekitar delapan meter dari pintu gedung bundar.
kami menggunakan credit suisse first boston dan bppn menggunakan lehman brothers untuk menilai aset.
perekonomian indonesia baru akan menampakkan jati dirinya usai tahun 2004.
rapat pleno yang menurut asmara dihentikan di tengah jalan tersebut, berakhir sekitar pukul 16.00 wib.
dengan dua belas orang yang menyatakan menolak, maka seluruh anggota fraksi pimpinan ms kaban, menolak maklumat presiden wahid.
penundaan itu harus tetap dilakukan, sampai presiden secara resmi menyampaikan pemberitahuannya.
ihsg pada penutupan sesi i, senin (20/8), mengalami kenaikan cukup besar, yakni 3,248 poin berada di posisi 438,567.
sedikitnya 200 petani tambak asal pasuruan dan surabaya menggelar aksi unjuk rasa di depan dprd tingkat i, jawa timur, senin (22/4).
penjualan saham milik perseroan itu akan dilaksanakan dalam dua tahap.
meski begitu sumantri tidak mau mengungkapkan apakah kemauan membayar dari smg itu hanya terbatas pada hutangnya yang jatuh tempo juni mendatang sebesar us$ 60 juta.
maftuh ditetapkan menjadi sekneg melalui keputusan presiden (keppres) nomor 199m/2001.
saat ini, kata bambang, empat orang sedang diperiksa sebagai saksi atas peristiwa ledakan yang cukup mengagetkan masyarakat sekitar itu.
sumber-sumber tempo interaktif di kalangan kerabat dekat korban menduga, pembunuhan itu dilakukan oleh orang yang sangat profesional dan terlatih.
hubungan mereka mulai pada waktu mereka sama-sama terlibat dalam penanggulangan bencana alam flores dan lampung tahun 1992-1994, kemudian dilanjutkan dalam tim penunjang inpres desa tertinggal (idt) pengembangan kawasan timur indonesia (kti) pada tahun 1997-1998.
akibatnya, kenaikan suku bunga sbi akan mendorong naik pos cicilan utang lokal (domestic debt).
atau jauh lebih tinggi dibanding tahun sebelumnya yang diperkirakan sebesar 2,7 persen.
untuk itu, sebagai badan yang mempunyai wewenang terhadap bi, dpr harus mengambil berbagai tindakan.
kita akan lakukan yang bisa dilakukan.
sementara itu, hari ini pb pbsi telah mengirimkan surat keputusan ketua umum pb pbsi, subagyo hs, kepada 30 atlet yang terpilih untuk mengikuti pelatnas pratama.
diapun menyangsikan keterangan pihak polisi, karena yang lazim, setelah polisi membawa orang, seharusnya dibawa ke kantor polisi, bukan diturunkan di tengah jalan.
untuk itulah, hasil rapat ini sampai pada kesimpulan bahwa pengamanan yang bersifat antisipasi secara fisik terhadap aksi-aksi di lapangan, sepenuhnya diserahkan kepada pihak kepolisian.
solar turun dari rp 1.790 menjadi rp 1.760 per liter.
eros sendiri mengaku heran dengan kengototan pers menggunakan wacana politik dalam memberitakan sesuatu.
kami sudah meminta kepada pihak sekretariat jendral dpr untuk menghentikan proyek itu.
waktu itusoal lukisan palsu belum ramai, apalagi soal lukisan hilang.
selain itu, arnold melihat eksepsi yang diajukan augustinus tidak ditopang alasan hukum yang kuat.
fasilitas pinjaman sebesar rp 211,3 miliar telah jatuh tempo tanggal 16 juli 1998.
tapi gagal juga.
pemikirannya ini telah dikemukakannya dalam pertemuannya dengan gus dur.
thamrin simanjuntak kepada oleh kombes pol.
direktur lalu lintas polri, brigjen ari budihardjo, mengatakan telah memperketat pengeluaran nomor bantuan kendaraan.
misalnya, paket a senilai 1.560 real namun plafon senilai 1.600 real.
dia (wahid) tidak punya sense of crisis, sense of priority.
rapat dewan syuro pkb di istana merdeka, sabtu (21/7) sore memutuskan untuk menonaktifkan mathori abdul djalil dari jabatan ketua umum pkb.
mereka menyampaikan penolakan terhadap surat rekomendasi dpp pdip kepada dpd dan fraksi pdip dprd dki jakarta yang menunjuk sutiyoso sebagai calon gubernur jakarta 2002/2007.
bahkan, praktis, tidak bisa masuk ke gedung international convention center tempat sebagian besar acara berlangsung.
tjandra sugiono yang didampingi kuasa hukumnya d. irawadi syamsuddin, subari dan edinas sikumbang tampak serius mendengarkan keterangan saksi dan sesekali mencatat keterangan saksi itu.
tetapi lebih merupakan kerusuhan agama.
penyitaan terhadap tanah seluas 3,5 hektare ini dilakukan oleh kepala seksi pidana umum yudhi sutoto dan kepala seksi perdata dan tata usaha negeri agus widodo, sabtu (2/12).
kita membangun rumah ibadah hanya untuk beribadah.
tapi usulan ini belum disetujui komisi iv dpr ri.
sesuai ketetapan mpr, kata graito, tni akan ikut menangani masalah keamanan setelah ada permintaan dari polri.
akibatnya, penduduk yang ketakutan kemudian memilih mengungsi ke mesjid paloh.
untuk setiap bungkusnya dibutuhkan dana sebesar rp 5000.
yang jelas mereka membawa senjata tajam seperti parang dan tombak.
baru setelah itu dpp membahas dan menentukan pengganti sophan sebagai pimpinan fraksi di mpr.
kemungkinana besar dalam pemeriksaan hari ini tommy akan didampingi olehwimbo seno adji sh, karena hingga saat ini pengacara yang biasa mendampinginya, elza syarief, belum tampak di polda metro jaya.
karangan yang didominasi warna putih itu kiriman dari banteng muda indonesia.
boediono mengungkapkan hal ini dalam acara serah terima (sertijab) jabatan menteri keuangan di departemen keuangan, jakarta, senin (13/8) pagi.
dana moneter internasional (imf) mendesak bank indonesia (bi) untuk mempercepat
fdkb, menurut manasse, tetap akan mendukung presiden wahid sampai tahun 2004.
bilman juga menyatakan bahwa kalau kondisi pt iiu saat ini sudah bisa dipastikan bakal tutup dan tidak akan beroperasi lagi.
selain itu, transaksi itu melanggar surat keputusan (sk) menhutbun nomor 107 tahun 1999.
isunya tetap, seputar kelangkaan minyak tanah dan rencana kenaikan harga bbm.
setidaknya, menurut iman, ada 3 hal yang harus dilakukan aparat agar berhasil dalam mengupayakan perdamaian di sana.
menurut informasi dari kantor pb perbasi, antonius hanya memerlukan waktu istirahat selama kurang lebih dua minggu.
sedangkan di bali, daerah rentan gerakan tanah dan longsor berada di kec selat manggis, kab karang asem dan di kec.
menhan moh.
buktinya bu mega selalu tanya ke saya, sampai dimana kasus ini.
pertandingan swedia dan turki ini sangat dinantikan para pendukungnya.
namun, jika dalam waktu tiga bulan penyidikan belum juga usai, masa kerja tim mungkin saja diperpanjang.
sebanyak 28 orang lainnya luka berat dan 20 luka ringan.
yang jelas,
kejaksaan agung menangani sebanyak 99 kasus korupsi sepanjang 2001 lalu.
kami sepakat dengan seruan tidak membayar pajak dan retribusi.
tiga hari terakhir ini, jumlah pengunjung hanya mencapai 6.000 menurut penghitungan alat.
karena itu, nantinya aparat juga akan meminta senjata itu untuk diserahkan.
saat insiden itu terjadi, serma marjoko dalam perjalanan pulang dari mapolres ke rumahnya di kelurahan pelanggahan.
karena itu, ia menilai alasan penghinaan itu mengada-ada.
pemerintah jepang akan menyediakan dua buah kapal laut untuk memperlancar transportasi antar pulau di maluku.
kami belum berhasil menemukan bukti-bukti yang menguatkan itu.
mantan koordinator kontras, munir, mengatakan hal itu kepada tempo news room , selasa (15/4) sore.
jawaban itu kontan ditanggapi mahasiswa yang hadir pada persidangan itu dengan kata-kata yang menunjukkan ketidakpuasan.
jangan sampai tindakan tersebut hanya untuk kepentingan kelompok, golongan, apalagi partai.
sementara partai satunya adalah antara juara pool b, surya kediri a, melawan runner up pool a, gani arta bandung.
saya tidak mengetahui secara sepenuhnya apa yang ada di dalam washington post itu.
coba bayangkan bila satu provinsi pembangunannya tidak sejalan.
menurut jakob, dalam uud 1945 dinyatakan mpr terdiri dari dewan perwakilan rakyat ( dpr), utusan daerah ( ud ) dan utusan golongan ( ug ).
meski berhasil mengamankan lokasi, tetapi polisi belum melakukan penangkapan.
sementara pokja sekber golkar 64, menyatakan mendukung proses pelaksanaan amandemen uud 1945, khususnya penjelasan umum.
kelompok utama masyarakat adat nusantara, selasa (5/5), berhasil memasuki gedung bali international convention centre nusa dua dan melakukan aksi protes terhadap preparation committee (prepcom) iv.
alumni atau bukan, keduanya musti siap mempertanggungjawabkan perbuatannya.
jalan bagi matori abdul djalil untuk kembali memimpin dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) semakin mulus.
pertimbangannya, karena kemandirian polisi.
dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (pdip) menyatakan tidak akan memperpanjang polemik soal perangkapan jabatan di partai dengan di eksekutif.
biasanya pertemuan pejabat tinggi negara dengan masyarakat diadakan di pendopo bupati lhokseumawe, kawasan jl.
dijelaskan pula oleh saleh, pihaknya akan berusaha melakukan pengungkapan kasus itu sesegera mungkin.
menko polkam susilo bambang yudhoyono menegaskan, saat ini pemerintah tengah menyelidiki 28 nama perusahaan yang diduga punya kaitan dengan jaringan terorisme internasional.
atau, dalam lima tahun terakhir 1995-1999, termasuk masa krisis, jauh lebih lamban, yaitu hanya 2,9 persen setahun.
selain itu, menurut chris, membaiknya bursa regional dan global dan pemangkasan suku bunga eropa, yang akan diikuti di asia dan amerika serikat dan penguatan rupiah, ikut mempengaruhi perdagangan saham di lantai bursa hari ini.
demikian dikemukakan ketua lembaga musyarawah masyarakat dayak daerah kalimantan tengah (lmmd-dkt), prof.
mereka memrotes tindakan aparat pemerintah provinsi yang tetap melakukan penggusuran, menggaruk penarik becak, pengamen dan pedagang kaki lima meski pengadilan negeri jakarta pusat memenangkan gugatan class action mereka.
padahal, hujan dan mendung masih bersekutu membendung matahari musim panas, pula angin dingin yang kejam.
secara kumulatif jumlah wisman dari 13 pintu masuk untuk bulan januari-april 2001 mencapai 1.326,9 ribu orang yang berarti masih mengalami kenaikan sebesar 2,05 persen dibanding jumlah wisman pada periode yang sama tahun 2000 sebesar 1.300,2 ribu orang.
zawiyah ramlie, skm, msc, serta dr. mariani akib baramuli.
tapi, ya repot ya, pak amien kan tak pernah bicara dengan orang bodo (kaum terbelakang).
indeks lq 45 pada perdagangan siang ditutup di level 88,363, menguat 0,250 poin.
selain itu, fraksi reformasi meminta kepada anggota bp mpr untuk memberi mandat kepada pimpinan mpr dalam menentukan kapan waktu pelaksanaan percepatan si itu.
jadi, masa penahanan 20 hari dihabiskan di sana.
kami juga berharap apa yang terjadi pada pertemuan poso juga akan terjadi pada perrtemuan maluku ini.
secara terpisah, wakil kepala dinas tenaga kerja dan transmigrasi sultra, arifin ta.
lain lagi menteri sekretaris negara bambang kesowo yang menjelaskan saldo per januari 2002 tercatat rp 330 miliar.
pembangunan jembatan sepanjang 27,4 kilometer itu diperkirakan menelan biaya us$ 7,6 miliar atau sekitar rp 75 triliun.
pemerintah mengakui hingga saat ini stok premium nasional memang kurang dari 10 hari, menyusul kelangkaan komoditas tersebut di berbagai daerah di indonesia termasuk jakarta.
surya toto indonesia tbk.,
meski begitu, ia tidak sependapat jika uu no.
polisi, kata dia, selalu siap melindungi mereka yang bersedia menjadi saksi.
istilahnya itu.
jumlah utang wapres ada dalam bentuk usaha sebesar rp 392,6 juta.
alasan situasi keamanan aceh yang dinilai tidak kondusif, menurut suyatmo, sebenarnya masih relevan.
akbar mengaku sudah mengetahui kejaksaan sudah memeriksa kembali mantan presiden habibie sebagai saksi dalam kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog.
mukhtadi, 60, penduduk desa mata ie, ranto peureulak, bahkan meninggal dunia di tempat pengungsian tersebut.
kualitas anggota dprd di kota surabaya, kota malang, kabupaten malang, dan kabupaten bojonegoro masih rendah.
selain para menteri rombongan kepala negara juga membawa sejumlah anggota dpr.
sebaliknya, menanggapi kembali tidak hadirnya dpr, situmorang menegaskan bahwa pihaknya akan terus mengajukan gugatan.
sebelumnya, bank bali telah dikembalikan kepada bank indonesia untuk diputuskan, apakah dilikuidasi atau direkapitalisasi.
sementara itu, sampai berita ini diturunkan, para demontran yang sejak pagi membanjiri gedung dpr masih terus berorasi dan bernyanyi-nyanyi.
pada tahun 1999, nilai ekspor 16 produk utama non-migas tersebut adalah sebesar usd 31,8 miliar atau 82 persen dari total ekspor non-migas 1999.
sementara itu para mahasiswa terus mencoba untuk merobohkan pagar.
namun indeks saham-saham terlikuid (lq 45) justru menguat tipis sebesar 0,039 poin ke level 120, 298.
gatot subroto, jakarta, rabu (13/6).
kedua kelompok itu adalah yayasan putra dewantara dari lhouksemawe dan forum aceh internasional.
beberapa organisasi di sumbar seperti ormas wanita islam sumbar, icmi korwil sumbar dan lembaga kerapatan adat alam minangkabau meninginkan agar pemerintah sumbar membuat suatu peraturan untuk mencegah dan memberantas terjadinya hal-hal maksiat.
wakil ketua mpr letjen (tni) hari sabarno, selasa (27/2), mempersilakan kpkpn (komisi pengawas kekayaan penyelenggara negara) untuk menindaklanjuti informasi kekayaan anggota mpr jika memang dicurigai ada unsur kkn dalam memperoleh kekayaan tersebut.
anton bachrul alam, selama operasi tersebut, polres jakarta pusat berhasil menyita 293.920 butir petasan dan menahan 32 tersangka.
bagimanapun, saya selalu ingin berlandaskan hukum.
wewenang menentukan munaslub golkar itu ada di tangan pengurus provinsi.
ini teknis saja.
padahal, dia melihat yogyakarta cukup potensial.
di bagian kepala, muka membengkak akibat pukulan keras dan siksaan, muka sebelah kanan ada luka menganga sedalam 2 inci, tampaknya bekas tusukan pisau tajam.
kembali menguatnya indeks pada penutupan perdagangan sesi i ini dipicu oleh saham blue chip seperti gudang garam (ggrm) yang mengambil keuntungan rp 250 dan telkom (tlkm) yang juga mendapat untung sebesar rp 75.
padahal, kapasitas industri mencapai 63,5 juta meter kubik per tahun.
enam korban ditemukan di bagian badan dan sisanya di bagian ekor.
pbnu sebagai lembaga juga berusaha untuk tidak berada di tengah konflik.
pengiriman para nelayan ini juga disertai dengan surat pengantar atas nama kepala perwakilan ri untuk northen teritory kabid konsuler, arif soepalal.
penahanan itu dilakukan polisi karena beberapa kali dipanggil, sahafin selalu mangkir.
tommy dengan kawalan ketat delapan orang anggota brimob bersenjatakan ss1 keluar dari ruang tahanan polda metro jaya sekitar pukul 11.15 wib.
sekitar 1.500 massa islam menyemut di bundaran hotel indonesia (hi), jakarta, jumat (28/9) siang.
pasalnya harga beras di india masih termasuk yang paling murah.
ruangan kerja komisi b dprd ditemukan hancur akibat diledakkan orang tidak dikenal (otd), senin (11/9) subuh.
penundaan keputusan, lanjut dia, akan dilakukan pada rapat paripurna dpr 18 mret mendatang dengan agenda menerima atau menolak pansus buloggate ii.
alternatif pertama bagi reserse tetap dengan segala potensi, meskipun mungkin tidak secara terbuka disampaikan.
namun, lanjut dia, mpr memiliki pandangan yang berbeda sehingga pelaksanaan otonomi daerah dipercepat lima bulan.
sul (30) asal praya timur
staquf tak memberi keterangan lebih lanjut, apakah dengan demikian kebutuhan krusial negara saat ini adalah komunikasi antarelite politik yang macet, sehingga dibutuhkan seorang yang dekat dengan semua kalangan elite politik yang melempangkan jalan bagi terjalinnya komunikasi.
nanti, di kediaman barunya itu wapres akan mengadakan acara buka puasa bersama.
bambang yang diminta presiden megawati sukarnoputri untuk menyampaikan hal ini, menyatakan bahwa pendirian universitas baru ini sebelumnya  telah disepakati oleh menteri pendidikan nasional dan menteri keuangan.
tim liputan mudik tempo news room (tnr) dalam perjalanan jumat (14/12) kemarin menemukan banyaknya jalur rawan kebut di antara kedua kota tersebut.
namun begitu, lanjut munir, pada 14 maret mendatang pihaknya tetap akan bertemu dengan anggota dpr untuk mendesak percepatan pembentukan peradilan ad hoc ham untuk kasus tanjung priok.
bantuan lain juga diberikan untuk mengatasi masalah pengungsi di aceh, timor barat, dan daerah lain di indonesia.
meski gubernur jawa tengah telah menetapkan harga eceran tertinggi (het) minyak tanah rp 490 per liter sejak kemarin (3/10), harga minyak di pasaran ternyata lebih tinggi.
meski demikian, kapolda meminta masyarakat tidak perlu terlalu diliputi rasa takut, karena aksi saat ini dilakukan mahasiswa.
namun, hukuman itu tidak mengesampingkan aspek edukasi.
komisi ini, menurut yudoyono, dibentuk setelah sebelumnya ada semacam kekecewaan terhadap hasil penyelidikan baik oleh tim polri maupun tim dari mabes tni, karena penyelidikan yang mereka lakukan tak kunjung ada hasilnya.
laporan itu ditindaklanjuti kanit resintel polsek senen yang langsung mengecek ke lokasi.
sedangkan rencana pertemuan dpp-pkb dengan presiden wahid yang dipindah lokasinya, khotibul mengatakan, hal itu merupakan permintaan presiden.
sementara anak-anak juga banyak bekerja menjadi pemecah batu dan bekerja di perkebunan.
ini dilakukan sambil menunggu hasil pengujian berkala yang dilakukan tim audit bej atas pelaksanaan sistem perdagangan jarak jauh itu.
honor anggota dewan kelurahan kembali dipersoalkan.
untuk bus ukuran besar akan disubsidi sebesar rp 36 ribu per hari, sedangkan untuk bus sedang akan disubsidi sebesar rp 24 ribu per hari.
permintaan warga agar kepala desa menyerahkan para pembegalan ditolak.
658,408 miliar dimana 73 saham mengalami kenaikan, 63 saham turun, dan sisanya 252 saham stagnan.
untuk memperbaiki keadaan, ylki akan membantu memberikan rekomendasi.
massa nahdlatul ulama (nu) tetap akan melakukan penghadangan terhadap seluruh aktivitas ketua mpr amien rais di jawa timur.
kelesuan investor untuk bertransaksi masih berlanjut hingga pekan ini.
kedua tersangka, kata dia, dijerat dengan pasal 216 kuhp karena dianggap menghalang-halangi polisi melakukan penyidikan keberadaan bunker di rumah tommy di jalan cendana nomor 12 menteng, jakarta pusat.
penaggungjawab ini, kata didi, untuk akuntabilitas polri sebagai organisasi publik agar tidak membingungkan masyarakat dan anggotanya.
besar kecilnya sumbangan yang diminta didasarkan pada golongan masing-masing guru.
total aset seluruh bank syariah nasional mencapai rp.
hal itu diungkapkan sekretaris ncb-interpol indonesia, brigjen pol dadang garnida di sespim polri lembang, bandung, kamis (8/2).
kita tetap pada target semula.
dia menghimbau jika ada perbedaan di tubuh bumn tersebut bukanlah sesuatu masalah besar, selama tidak dilakukan dengan cara-cara anarkis.
kepada tempo news room sadli mengatakan salah satu upayanya adalah dengan menjual serifikat bank indonesia (sbi).
di akhir persidangan, saksi sempat berkali-kali diarahkan oleh tim penasihat hukum terdakwa, apakah penggunaan keppres tersebut relevan dalam perkara penyelewengan dana non bujeter rp 40 miliar itu.
kata aqil, pasukan yang disediakan polri tidak dibekali peluru tajam.
pelakunya bukan massa kami.
indonusa, dan p.t.
untuk perbaikan rem, berkisar rp 30 ribu untuk satu rem.
sedangkan di kabupaten bireuen, sejumlah bangunan termasuk perkantoran, dibakar kelompok sipil bersenjata.
lembaga pimpinan farid r fakih tersebut telah menuduh irma menggelapkan dana pendidikan korban banjir sebesar rp.
sebagaimana diberitakan, menteri pertanian (mentan), bungaran saragih, telah mengeluarkan surat keputusan (sk) bernomor 107/kpt/kb/430/2/2001 tentang pelepasan secara terbatas kapas transgenik.
syaratnya, mereka harus bersedia melakukan equity share dalam bentuk modal.
karena itu, departemen perindustrian dan perdagangan belum merasa perlu untuk melakukan operasi harga.
ia menaksir harga aset tersebut saat ini berkisar rp.
dalam pertemuan itu akbar didampingi sekretaris fraksi partai golkar dpr ri, daryatmo mardianto.
komitmen itu sudah dibangun, mereka sudah janji di depan muspiko tapi masih saja terjadi.
arbi sanit, sri edi swasono, dan ro tambunan, ketiga panelis itu, masing-masing menilai bahwa golkar memiliki legitimasi hukum yang membuat dirinya tetap eksis.
menurut lukito, dengan pola strategic sale saat ini, harga yang ditawarkan para bidder berkisar rp 20 - rp 30 per lembar saham.
kantor dpp pkb, jalan h.r.
anggota dewan seharusnya tidak mengeluarkan pernyataan yang masih memerlukan klarifikasi.
sedangkan nilai total yang berhasil dihimpun di pasar reguler adalah rp 182,6 miliar.
berkenaan dengan penolakan itu, kabahumas mabes polri irjen (pol) saleh saaf menegaskan, polri tidak ingin diintervensi oleh siapa pun, termasuk dalam hal penunjukan kapolda.
didapat dari dana pengembangan keahlian kerja (dpkk) yang dipungut secara resmi dari tenaga kerja asing yang bekerja di indonesia.
rusp yang akan datang itu akan terjadi 2 rups, yakni rups tahunan dan rups independen dimana dalam rups independen ini pemegang saham minoritas akan voting.
rapat paripurna di gedung dprd dki berlangsung dalam dua sesi.
ratusan penumpang lainnya, juga bangkai km cahaya bahari, hingga kini tak ketahuan rimbanya.
tujuh petani, pada 4 oktober 2000, ditangkap polres lampung utara tanpa dasar hukum.
dalam pandangan anggota kapb, setidaknya ada tiga kelemahan mendasar dalam ruu ppk.
sebagai bukti, ia kembali mengambil contoh ledakan bom di jalan jaan pais.
tapi kali ini tidak ada korban.
mereka memprotes kesewenang-wenangan aparat pemerintah daerah (pemda) dki jaya yang merampas barang-barang dagangan pedagang kaki lima di jakarta pada 12-14 april lalu.
pada pasal itu secara jelas disebutkan jika terjadi kerugian yang dikarenakan kecelakan atau jatuhnya benda-benda lain dari pesawat yang dioperasikan, maka perusahaan penerbangan tersebutlah yang bertanggung jawab.
ini merupakan pesawat kedua yang disewa beli perusahaan filipina itu dari pt dirgantara indonesia.
keadaan sekarang belum tentu akan terus seperti ini besok-besok.
14,567 miliar.
kh abdullah faqih dari ponpes langitan, tuban, yang menghadiri pertemuan itu meminta agar kalangan kiai dan warga nu tidak bereaksi terhadap berita mengenai pernyataan ali maschan.
hadir menyimak pidato politik rektor paramadina yang dibuka oleh ketua dpr akbar tandjung ini adalah ketua kpkpn yusuf syakir, pengamat ekonomi dr. syahrir, pengamat ekonomi chusnul mariyah dan beberapa anggota mpr dan dpr.
dia juga menambahkan bahwa kasus hutan tanaman industri adalah murni kasus pinjam meminjam antara salah satu perusahaan miliknya, musi hutan persada, dengan bank dagang negara (bdn).
hal yang sama juga tampak di pusat perkulakan mangga dua.
pasalnya, beberapa pakar menyatakan, gempa susulan yang terjadi kian lama frekwensinya akan semakin mengecil.
bila harga penawaran jauh di bawah harga pasar maka bppn akan melakukan test market dengan menjual sedikit demi sedikit antara 10 hingga 15 persen dari rencana penjualan sebesar 51 persen.
hal itu dikemukan presiden dalam pembukaan seminar strategi nasional di istana negara, kamis (30/8) pagi.
turiah disangka mencuri di rumah wiwik setahun yang lalu.
selama di jakarta, ke-10 utusan pengungsi itu akan mempertanyakan semakin menipisnya bantuan pemerintah kepada pengungsi ke wakil presiden dan menkopolsoskam.
dr. nazaruddin sjamsuddin
yulwis tidak bersedia menjelaskan apakah ada keterlibatan amerika serikat (as) dalam masalah ini.
bahkan, dia berharap, dalam pertandingan mendatang bisa menciptakan gol.
namun ia mengharapkan pembicaraan itu tidak ditekankan pada hal-hal baru.
bukan hanya itu, tgk sumiadi bersama tiga rekannya ditangkap dan ditahan aparat kepolisian setempat.
mereka diringkus lantaran terbukti membawa senjata tajam.
tapi kalau dewan akan ambil langkah sesuai tata tertib dewan, itu terserah sendiri.
sebelumnya, seperti ditulis antara, penerima penghargaan yap thiam hien award 1992 untuk perjuangannya menegakkan demokrasi dan ham ini sempat dirawat di rs pgi cikini, jalan raden saleh, jakarta pusat.
sebab, jika aset eks salim group itu sampai terjual ke pihak asing, bentrok dengan masyarakat yang telah menduduki lahan tersebut akan terjadi.
sehingga sidang hanya berlangsung selama satu jam, dan baru dilanjutkan pada hari ini.
ia ditawari jabatan ksad.
banda aceh          21                    2                 23
presiden menegaskan pula para petinggi lembaga keuangan internasional tersebut telah menyatakan dukungannya pada indonesia pada pertemuan negara-negara donor yang tergabung dalam paris club kelak.
saham berlian laju tanker dan ades masing-masing turun rp 25 menjadi rp 625 dan rp 1.125.
kabar yang tersiar, di hari pertama st mpr sudah ada 230 tanda tangan yang menolak amandemen, sebagian besar dari fpdip.
nama domain ini dipersoalkan oleh mustika ratu setelah mendapat laporan dari agen di arab saudi dan singapura, bahwa ada domain yang menggunakan nama mustika ratu dengan produk-produk pesaing di dalamnya.
seperti yang telah diberitakan koran tempo, jumat (5/4), pemerintah jepang menurunkan komitmen pinjaman kepada indonesia pada tahun ini.
hasan menambahkan pemanggilan pada iwah diterima langsung oleh yang bersangkutan dan ditegaskan waktu sidang dimulai pada pukul 09.00 wib.
walau tak ada korban tapi sempat merusakan dinding kantor.
seperti fraksi partai amanat nasional, fraksi partai keadilan dprd dki juga menilai kinerja gubernur dki sutiyoso mengandung banyak kelemahan.
kapolwil banyumas komisaris besar polisi nata kesuma dan kapolres purbalingga ajun komisaris besar polisi agus sofyan abadi beserta jajarannya berada di puncak gunung dalam rangka pemberian baret kepada anggota baru ups polres purbalingga.
melanjutkan ceritanya hingga bisa tiba di indonesia, gus dur bercerita, dari oman keluarganya pindah ke yaman, setelah itu baru ke indonesia.
saat ini debit air yang dikeluarkan dari waduk hanya 29 meter kubik per detik untuk irigasi dan penggerak turbin plta.
selain itu, penyidik sengaja mengambil kasus yang melibatkan keluarga terkenal demi konsumsi publik dalam dan luaer negeri.
meski demikian, ia menolak menyebutkan siapa yang mungkin dijadikan tersangka dari pihak tni/polri.
menurut jaksa penyidik yang menolak disebut namanya itu, mas sutoyo lah yang telah mengaudit keuangan apkindo pada masa kepengurusan bob hasan.
selain itu, pasar juga dipengaruhi faktor psikologis terhadap saham besar seperti hm sampoerna dan gudang garam.
kapal tersebut diperkirakan mengangkut tak kurang dari 100 orang penumpang menuju malaka dari dumai, riau, indonesia.
akibat terbakarnya km santa maria, kapal penampung ikan mina lestari ikut terbakar karena tak bisa dijauhkan kobaran api.
hingga kini tidak diketahui persis sumber depresi yang melanda tatar.
anggota dprd dki jakarta meminta pemerintah daerah (pemda) dki jakarta menangguhkan rencana kenaikkan pajak kendaraan bermotor (pkb).
supriyadi mengatakan kliennya akan diperiksa pukul 10.00 wib di ruang direktorat reserse polda metro jaya, satuan reserse ekonomi.
oleh komisi yang membawahi bidang ekonomi itu, surat tersebut diteruskan kepada rapat paripurna dpr untuk kemudian diserahkan ke bamus dpr untuk penjadwalan agenda fit and proper test bagi para calon gubernur dan deputi gubernur senior bi.
kantor iom hanya di denpasar dan jakarta.
tindakan kepolisian untuk melakukan penangkapan, menurut presiden, adalah tindakan paling baik untuk mengatasi keadaan yang kacau balau sekarang ini.
masa saya beritahukan.
meski mahasiswa sudah berusaha menyelamatkan diri ke dalam kampus fisipol universitas jenderal soedirman (unsoed), massa penyerang tetap mengejar.
ben yang didampingi duta besar inggris untuk indonesia, richard gozney, mengatakan bahwa bangsa inggris sebagai penanam investasi terbesar di indonesia setelah jepang mempunyai kepentingan terhadap apa yang terjadi di indonesia.
akbar mengaku sampai hari ini pihaknya masih menunggu jawaban dari mega mengenai kesediaannya untuk memrakarsai pertemuan antar parpol tersebut.
polres donggala masih memburu lima pelaku pembakaran kantor desa sibolalong, kecamatan balaesang, donggala, sulawesi tengah.
diantaranya, pembangunan kantor balaikota dan gedung dprd kota sabang.
dengan sikap profesionalnya itu, endriartono, menurut kristiadi, tidak akan terpengaruh dengan adanya desakan-desakan yang bermuatan politik seperti usaha pen-dkp-an letjen agus dan mayjen saurip kadi.
dawood mendukung program-program pendidikan lanjut, dengan membuka program s2 dan s3 yang belum pernah ada di aceh.
salah satu agenda dari forum ini, antara lain adalah penyelesaian masalah timor timur.
masih menurut saksi, pengendara motor yang melempar granat itu meluncur dari arah jalan merduati.
namun belum tiba di mapolwil, para pengunjuk rasa ini sudah diububarkan paksa oleh petugas.
suasana di vihara sin tek bio pasar baru, jakarta, tidak terlalu ramai.
namun, bom molotov yang dilempar itu tidak meledak, hanya mengeluarkan asap.
8.00 wib dan ditemui oleh direktur tindak pidana korupsi mabes polri, brigjen pol bakat purwanto.
rapat itu diantaranya akan membahas perubahan nama irian jaya menjadi papua dan masalah otonomi daerah.
semula ia berjanji akan memberikan keterangan pers seuasi pemeriksaan, namun ketika keluar dari ruang lettu zamri, sub unit perbankan, siti tampak terburu-buru memasuki mobil.
sejauh ini tidak terjadi insiden apapun.
menurut kasatserse narkotik direktorat reserse polda metro jaya ajun komisaris besar polisi carlo d tewu, kesatuannya berhasil mengungkap 36 kasus serta 40 tersangka.
meneg bumn laksamana sukardi, selasa (13/11), mengatakan penggabungan ini untuk memecahkan masalah anjloknya harga timah dari rp 650 menjadi rp 340 perkilogram sehingga pt timah terancam tutup.
persis tahun-tahun sebelumnya, para siswa berseragam putih abu-abu itu melakukan konvoi di jalan-jalan protokol surabaya.
sebelumnya fbi memperkirakan bahwa diantara para pembajak adalah dua bersaudara bukhari.
apa yang terjadi di luar, termasuk isu perpecahan antara nu dan muhammadiyah, menurut hasyim, karena adanya kekurang pahaman umat, termasuk terhadap elitnya juga.
upaya pencarian yang dilakukan tim sar gabungan hingga selasa (18/7) tak menunjukkan tanda-tanda keberadaan 550 penumpang dan bangkai km cahaya bahari.
asisten operasi kasad mayjen noor aman diganti brigjen i dewa putu rai.
hal ini, dapat mendorong penyalahgunaan aparat pajak dan tidak merangsang kesadaran dan tanggung jawab pajak dalam masyarakat.
ia menjelaskan, polisi terpaksa menutup total jalur probolinggo-banyuwangi lewat situbondo dan mengalihkan ke jalur selatan melewati jember.
pertama mengikuti gaya jepang dan malaysia, yang menggunakan cara nasional dengan sistem kepemimpinan terpusat dari atas secara utuh.
padahal ketika pertama kali dibeli, harga tanah itu di atas rp 1 miliar.
keputusan ini disampaikan oleh menteri agama, said agil al-munawwar, pada sidang itsbat di departemen agama, selasa (12/2) malam.
sebab, tim perumus belum selesai melaksanakan tugasnya.
produk akhir, berupa padatan (seperti tanah atau pasir), ditimbun di tanah (land field) yang ditata berlapis-lapis, yaitu limbah (paling atas), tanah sintetik, tanah liat.
taufik bustamin, drs.
andi berharap kunjungan ini harus merupakan awal satu paket kebijakan yang komprehensif tentang masalah aceh.
namun, ternyata, pemeriksaan dilakukan pada hari itu.
dalam pol khusus kami, selain soal tujuh kata dalam piagam jakarta, juga menanyakan tentang pemilihan presiden langsung, tentang perlukah dpa dihapus, dan keberadaan tni/polri dalam mpr.
kalau gus dur memberikan grasi, addaruqni mengatakan, pemuda muhammadiyah bersama-sama dengan elemen gerakan lainnya siap untuk turun ke jalan.
kepala penerangan korem 011/lilawangsa, kapten (inf) abrori abbas, membenarkan hal tersebut.
saham astra agro lestari (aali) naik rp 50 menjadi rp 1.850.
rini juga menyatakan industri tekstil dan garmen dapat membantu pemerintah dalam membuka lapangan pekerjaan baru.
surat itu senilai rp 40 miliar akan dilunasi selama 40 hari oleh jamsostek.
imigrasi belum menerima permintaan untuk mencekal akbar tandjung yang menjadi tersangka kasus dana nonbujeter bulog senilai rp 40 miliar.
masih soal restrukturisasi perbankan di indonesia, rizal juga memperkirakan, pemerintah masih memiliki waktu hingga akhir tahun ini untuk melakukan proses passing out pinjaman korporat ( corporate loan ) dari bri, sehingga bank pelat merah ini betul-betul fokus pada sektor usaha kecil menengah, agribisnis, dan kelautan.
hal lain, tegasnya, ketetapan mpr telah memutuskan agar dilakukan amandemen secara bertahap.
proses hukum itu sendiri diperkirakan akan memakan waktu 2-3 tahun.
kata dia.
hal itu menurut dia dapat terlihat pada bulan-bulan mendatang.
mereka berasal dari beberapa pejabat eselon iii dan iv dari jajaran kanwil direktorat pajak se-indonesia, dengan jabatan kepala seksi dan kepala sub-seksi.
kami akan meneruskan perjuangan almarhum.
setibanya di bandara udara changi, megawati disambut langsung oleh perdana menteri gok chok tong dengan protokoler kenegaraan.
karena itu, setiap hari selalu muncul bermacam-macam pernyataan.
untuk mengantisipasi tidak terulang tindakan anarkhis seperti beberapa hari sebelumnya, pihaknya sudah memperbanyak jumlah personil keamanan.
hal itu dikemukakan ketua lembaga pemantau gencatan senjata (cease fire wacth  - cfw), ridwan mukhtar, dalam siaran pers yang diterima tempo interaktif di banda aceh, rabu (7/6).
kepada koran tempo , jaksa agung membenarkan adanya pertemuan itu.
namun, tambah marzuki, jika prosesnya pk, maka ekseskusi tidak bisa ditunda dan tommy harus tetap masuk bui hingga ada keputusan hukum berikutnya.
kalangan pengusaha taksi sendiri hingga kini masih berdebat sengit soal perlu tidaknya kenaikan tarif.
ini bisa dilihat pada setiap peringatan hari rms tanggal 23 april setiap tahunnya, selalu terjadi pengibaran bendera rms di wilayah-wilayah komunitas kristen.
rencananya, gubernur akan menerima tim itu besok (5/1) pagi, sekitar pukul 10.00 wita.
kapolda menduga tommy soeharto, terlibat dalam sejumlah peristiwa peledakkan bom di jakarta dan menetapkan sebagai tersangka pembunuh hakim agung safiuddin kartasasmita yang telah memvonisnya selama 1,5 tahun.
gus dur mengatakan, menurut sumber itu, bi memang independen karena uu no 23/1999 itu.
selain itu, kata mantan dubes ri untuk singapura ini, dalam pertemuan tersebut disepakati juga adanya kerja sama indonesia-australia di bidang ekspor makanan ternak.
angelina hingga kini masih belum sadarkan diri di ruang unit perawatan intensif gedung xaverius lantai tiga.
sampai saat ini aman.
janis kepada tempo di jakarta.
itu pun, lanjut yusril, dilakukan sukarno yang sangat karismatik dan di- back-up militer dibawah jenderal nasution.
menurut salah seorang anggota polsek yang bertugas, peningkatan penjagaan ini tidak ada hubungannya dengan rencana eksekusi tommy.
menurut bibit, kalau sikap dan tindakan keliru terjadi maka bangsa ini akan terjebak dan jatuh ke dalam jurang yang dalam.
menurut kapolda, pola pengamanan untuk menghadapi istighotsah, pertama, adalah upaya persuasif.
sekalipun optimis, ia mengaku tidak dapat memastikan perkembangan selama st.
begitu juga dengan indeks 45 saham terlaris (lq 45) yang naik 1,129 poin ke posisi 88,461 serta indeks jii (jakarta islamic index) naik 0,479 poin ke posisi 65,202.
menurut presiden gus dur, dalam kesempatan tersebut dibicarakan banyak hal yang menarik.
demikian keterangan yang diperoleh dari humas pt rio tinto selaku pemegang saham kpc, nunik maulana, di jakarta, kamis (8/6).
tembakan selanjutnya pun mengarah ke badan mangunsong dan mengenai punggungnya.
terhadap ketiga orang tersebut polisi telah mengeluarkan surat perintah penahanan.
dia minta negeri jiran itu memutihkan tki yang bermasalah.
kemudian, bersama ratusan petambak lainnya ia mengungsi dari lokasi.
kapolda yang ditemui usai menerima pimpinan generasi muda islam (gemuis) di polda metro jaya selasa (26/12) mengatakan bahwa aturan itu diberlakukan karena pihaknya khawatir akan adanya pihak yang ingin memanfaatkan situasi ramai pada saat konvoi sehingga menimbulkan hal -hal yang tidak diinginkan.
ia juga mempercayakannya pada tim pengacara mohammad assegaf dkk. untuk mengajukan banding hingga menghasilkan suatu ketetapan hukum.
sementara itu situasi kota ambon sendiri sepanjang jumat ini diguyur hujan lebat.
dia mengatakan usus buntu ayahnya baru diketahui dua hari sebelum operasi dilakukan.
itu pun bukan asli, foto kopian.
menteri negara (meneg) investasi/pembinaan bumn, rozy munir, mengaku tidak mengetahui adanya rencana perombakan kabinet persatuan nasional.
komite nasional anti komunis (kontak) yang merupakan gabungan dari beberapa lembaga swadaya masyarakat (lsm) dan elemen mahasiswa, melakukan long march dari istana wakil presiden hingga ke mabes polri, jakarta, kamis (28/6).
pada pukul 11.00, megawati memimpin rapat terbatas bidang perekonomian di gedung utama ii wapres, kemudian pukul 14.00, ia menerima pejabat pelaksana tugas (plt) jaksa agung soeparman.
selain berada di luar kota, para saksi juga memerlukan persiapan mental yang lebih untuk menghadapi tekanan pengunjung di persidangan.
karena mereka memilih suara dan menghitungnya bersama-sama.
sedangkan komisi c bertugas memusyawarahkan, memutuskan serta merekomendasikan laporan presiden dan lembaga tinggi negara lainnya tentang pelaksanaan tap mpr dan gbhn.
mereka juga berkali-kali meneriakkan bahwa dprd aceh adalah kaki tangan pemerintah indonesia.
demikian pernyataan kustodian tkim, bank of new york, yang dikutip dari reuters dan diumumkan kepada publik pada selasa (6/3), di jakarta.
lima korban yang warga nu itu tewas tertembus peluru, yakni suyit, sucip, hanafi, fatholah dan supardi.
dalam latihan itu akan digelar simulasi perang di pantai dan di hutan.
mantan menteri pertambangan dan energi, i.b.
- anggota dpr/mpr ri (1999 - 2004)
bagian sebelah kiri dengan warna dasar hijau tua terdapat lambang ppp reformasi.
demikian akbar usai rapat pimpinan dpr di gedung mpr/dpr, rabu (28/2).
ia menambahkan permintaan mundur yang ditujukan kepada para menteri dari partai golkar baru sebatas wacana dan belum dibicarakan.
kendati memicu kontroversi di kalangan para aktivis mahasiswa dan sejumlah dosen, rektorat unair tidak akan mencabut kebijakan tersebut.
hal serupa juga diutarakan kepala desa iha, kecamatan saparua (desa muslim) kabupaten maluku tengah.
jadi, terpaksa kami lakukan lobi ke luar negeri.
acara ini juga disaksikan oleh ketua kadin, aburizal bakrie dan duta besar spanyol untuk indonesia, antonio segura moris.
pemberian status otonomi khusus kepada dua wilayah yang masih memperjuangkan
pemerintah saat ini sedang mempertimbangkan untuk memperpanjang masa pembayaran utang para konglomerat dari empat tahun menjadi 10 tahun.
jumlah saham yang diperdagangkan tidak sebanyak hari-hari sebelumya, yakni hanya 304.401 lot, dengan nilai total rp 97,276 milliar.
menurut legal asset management credit (amc) bppn, robertus bilitea, tindakan suyanto menjual saham ajmi itu merupakan tindakan melawan hukum.
padahal semalam saya ada di sana, minum kopi.
namun, belum pernah tercatat di dalam sejarah final nba, satu tim yang sudah ketinggalan 3-1 bisa bangkit dan memenangkan pertandingan.
tidak lama kemudian, sekitar tujuh sampai delapan polisi yang tidak dilengkapi pasukan gegana pun tiba di lokasi itu.
kalau misalnya ada pasal-pasal yang tidak sesuai lagi, yang perlu penyesuaian nggak ada masalah, mari kita rembuk.
apakakah pangakatnya prajurit dua, apakah itu jenderal bintang empat sekalipun.
kedua, rekomendasi ekstern yang memuat sebelas butir, antara lain mendesak dprd sulsel, pemda sulsel, dpr ri serta pemerintah pusat untuk menetapkan undang-undang otonomi khusus.
agenda utama kerja sama ekonomi yang dibicarakan pada pertemuan itu, menurut yongyuth, adalah mengenai kesepakatan harga karet.
menurut gayus, pemanggilan yang dilakukan oleh tim penyidik polda metro jaya tidak cukup kuat dasarnya, karena harus ada aturan yang menjelaskan alasan pemanggilan terhadap saksi.
sementara ketua fraksi pdi-p, arifin panigoro, tidak mau berkomentar banyak karena, menurut dia, memorandum ii saja belum dikeluarkan.
sebenarnya undangan mengadakan si saja sudah melanggar uud 1945.
pertama, kredibilitas berto diragukan.
anggota brimob yang disersi itu, meninggalkan maluku melalui pelabuhan sorong, papua.
tiga orang atlet panahan senior dipastikan tidak ikut pelatnas yang digelar pb perpani (pengurus besar persatuan panahan indonesia) mulai februari ini di jakarta.
hamzah juga menyoroti masalah pentingnya kualitas ketenagakerjaan indonesia terutama di sektor jasa.
sehingga, perseroan tidak membukukan pendapatan penjualan.
sedangkan pada phk tahap kedua kali ini sebanyak 500 orang satpam bppn diberhentikan dan diganti oleh satpam yang juga berasal dari pt adonara.
dari 1500 pasukan reguler, satu batalion akan terdiri dari 600 personil yang diambil dari anggota falintil saat ini.
penjelasan tersebut disampaikan pt lippo general insurance tbk dan pt maskapai reasuransi indonesia tbk, seperti tertuang dalam pengumuman bej, kamis (18/1).
digambarkannya situasi pertemuan ketika matori maupun alwi diundang para kyai pbnu beberapa waktu lalu di surabaya untuk menyelesaikan konflik kedua kubu itu melalui islah.
menurut time , begitu keluarga gus dur menaiki tangga istana merdeka, yang selama 32 tahun dikuasai soeharto, dan 18 bulan diperintah oleh b.j.
sementara itu, utusan khusus presiden kostunica, goran svilanovic, yang berbicara setelah penerimaan negaranya di pbb mengatakan bahwa yugoslavia yang demokratis akan memperjuangkan perdamaian dan menegakkan stabilitas.
misalnya, saat tim kuasa hukum hendak menemui ismuhadi di polda metro jaya, jumat (29/9).
selain eep, menkopolsoskam juga mengundang kaster tni letjen agus widjojo, ketua fraksi kki sutradara ginting, dan ketua dpa ahmad tirto sudiro.
ternyata, itu hanya sekadar isu.
perjalanan dengan jalan kaki ditempuh masyarakat karena jalan menuju lokasi panen raya telah ditutup untuk semua jenis kendaraan.
ratusan warga yang rumahnya dibakar massa sabtu (4/11) lalu di satuan pemukiman (sp) iv, register 47, way terusan, seputih mataram, berharap pemda lampung mau membantu membangun kembali rumah mereka.
untuk mempercepat proses amandemen, rizal mengatakan, pemerintah saat ini sedang mengirimkan draf amandemen uu bank sentral kepada dpr.
setijoso di mercantile club, jakarta, rabu (7/8).
dalam peristiwa tersebut, jelas yatim, pasukan brimob berhasil melumpuhkan empat gerilyawan, yang kemudian langsung dievakuasi ke rumah sakit langsa, sedangkan dua lainnya berhasil melarikan diri.
aparat jangan terlalu cepat memberikan pernyataan, tetapi dalam kesempatan lain mereka juga membuat ralat yang justru akan membuat masyarakat menjadi bingung.
gubernur menampik bahwa ketentuan itu telah dituangkan dalam surat keputusan.
namun hatta menolak jika momentum atau suatu kegiatan  - seperti natal dan idul fitri -  dijadikan alasan penundaan kenaikkan bbm.
pemimpin redaksi pare pos yasser latief melaporkan, para pelaku langsung mengobrak-abrik meja dan kursi di ruang redaksi serta memecahkan beberapa gelas.
wapres menambahkan, dalam menyelesaikan konflik di poso perlu ada kemauan bersama.
dari hasil pemantauan dari udara yang dilakukan oleh kapolri, genangan air yang berada di dki sudah sangat meluas.
jadi (dalam pembuktian) harus ada keterangan ahli, keterangan surat atau petunjuk, keterangan saksi, dan keterangan terdakwa.
ida ayu wedawati, wanita asal gianyar, bali, salah satu korban dari misi tersebut yang berhasil kabur.
reporter tempo news room melaporkan tepat pukul 01.00 wib, yusril meninggalkan lokasi dengan menumpang mobil dinasnya, volvo b 2025 bs.
menhan mengatakan pemerintah memutuskan perbandingan pendapatan pemerintah daerah dan pusat, masing-masing 30 banding 70.
sampai saat ini, enam orang telah diperiksa sebagai saksi, tapi kadispen tidak menyebut siapa keenam orang tersebut
saat ini dirinya sedang dirawat di sebuah rumah sakit di kandahar.
pada pukul 09.15 wit, tim sar gabungan dengan menggunakan helikopter, sebenarnya telah mendarat lokasi, namun pada pukul 11.00 kabut tebal telah menyelubungi lokasi sehingga evakuasi tidak dapat dilakukan.
telkom indonesia melalui mekanisme accelerated global tender .
dikatakan, ada tiga penyebab membengkaknya defisit apbn tahun 2001, yaitu melesetnya asumsi makro seperti kurs rupiah yang cenderung lemah, harga minyak di pasaran internasional yang cenderung menurun, serta perubahan fiskal dan perubahan kebijakan bantuan luar negeri terhadap indonesia.
penelitian yang lain mengungkapkan kemampuan daya saing sdm indonesia.
sampai pukul 14.00 tadi siang, tercatat telah 77 buah bus reguler diberangkatkan dari terminal pulo gadung.
ia menjelaskan, sejauh ini telah melakukan pembicaraan dengan pimpinan markas besar tni di cilangkap.
melalui telepon, soerjadi menegaskan kepada gubernur jawa timur, imam utomo, tidak akan mencabut surat keputusan (sk) yang menetapkan kemenangan fadhillah.
melemahnya indeks disebabkan aksi ambil untung ( profit taking ) terhadap beberapa saham unggulan, seperti indosat dan gudang garam.
persiapan yang dilakukan harus semaksimal mungkin.
seperti diketahui, kemarin (28/8), dpr melakukan voting terhadap hal ini.
ini disampaikan pakar hukum tata negara prof dr harun al rasyid di istana merdeka, jakarta, kamis (26/7).
maka, selain bambang, tiga orang lainnya, johanes kotjo, bambang riyadi sugama dan wisnu suhardono, masing-masing memiliki saham sebanyak 10%.
menurut penasehat hukum mudzakir, ahmad wakil kamal, polisi tidak mempunyai alasan menahan mudzakir meski telah dikenai tuduhan melanggar pasal 142a kuhp
sebelumnya, demonstran juga sempat melempari gedung kedubes dengan puluhan plastik yang berisi darah ayam dan kotoran kerbau.
ia kemudian meninggalkan ruangan, 15 menit setelah tahui rapat ditunda.
demikian pernyataan sikap forum silaturahmi partai-partai islam, seperti disampaikan ketua presidiumnya, abdulah hehamahua, rabu (20/9) di sekretariat dpp ppp, jakarta.
aktivis yang hadir antara lain tokoh puri kesiman, anak agung kusuma wardhana; pakar lingkungan unud, ir nyoman gelebet, dan dan pengamat masalah lingkungan, ir ngurah arwata.
yah, itu diserahkan kepada nurani pak akbar saja.
akan tetapi, sehari sebelum dilarikan ke rumah sakit polisi, keadaan sapuan, yang kabarnya memiliki penyakit sesak napas bawaan, semakin parah.
problem yang dihadapi dalam usaha perawatan dan pengobatan terhadap soeharto, menurut koenindro, karena penderita sudah berusia lanjut, lebih dari 80 tahun.
diakui, bisnis gelap ini cukup lancar.
din sempat bingung pintu lift mana yang harus dimasuki menuju kamar soeharto dirawat.
sampai saat ini, motif dan pelaku penculikan belum lagi jelas.
seorang anggota brimob lainnya mengalami luka parah.
diharapkan, rapat paripurna kamis (20/12) siang mencapai kesepakatan damai.
ternyata mereka tidak mampu sehingga akhirnya dikirim bala bantuan.
polisi juga mendapati sebuah al quran dan amplop bertuliskan yayasan nurul fikri di jakarta barat.
sidang akan kembali dilanjutkan setelah sholat jumat dengan mendengar kesaksian yang diajukan oleh tim penyidik kejaksaan.
juru bicara militer gam, sofyan daud, mengatakan keberadaan para ulama di aceh sudah cukup untuk mengarahkan masyarakat setempat.
sedangkan di sisi lain, suripto menceritakan bahwa gugatannya kepada wahid, disusun berdasarkan keterangan yang diterimanya.
bank dagang nasional indonesia (bdni) berkukuh sudah memenuhi kewajibannya sebesar rp.
oleh karena itu ia tidak akan bersikap.
menurut ryaas, departemen-departemen yang tugasnya berimpitan akan digabung.
alat itu kini masih ditunggu dari jakarta.
sedangkan di indonesia, zoellick berharap dapat bertemu dengan presiden megawati untuk membicarakan masalah prospek perdagangan bebas di kawasan asia tenggara.
kalau tidak mau ya sudah.
wahid juga mengecam ancaman sweeping terhadap warga negara asing di indonesia, terutama yang berkebangsaan amerika dan inggris.
kemudian, masih menurut catatan cordova, pada 18 september, aparat juga menculik 3 warga sipil di tanah pasir, aceh utara.
tampak beberapa mahasiswa indonesia ikut dalam demonstrasi itu.
ia menyebutkan seperti kegiatan dengan senjata api, ancaman bom di rumah ibadah dan pusat perbelanjaan.
menanggapi pertanyaan tempo interaktif tentang kemungkinan kerusakan tengkorak karena kondisi tanah yang asam atau garam, seorang anggota tim forensik, djaja suryaatmadja spf.
bagi yang tidak bisa menyebut alasan, ia setuju dengan saran abdurrahman wahid untuk mencoret mereka dari daftar calon anggota legislatif.
ke-1335 orang itu merupakan bagian dari 26.984 narapidana di seluruh tanah air yang mendapat remisi dari negara.
dia mengatakan bahwa hingga pagi ini, lokasi genangan air masih merata di lima wilayah jakarta.
karena bp mpr sudah memulai rapatnya pada jumat, 1 juni 2001.
sebab, pada 29 januari, dpr akan menggelar sejumlah sidang yang sifatnya terbuka dan tertutup.
masih banyak warga enam desa itu yang mengungsi, entah pergi ke mana.
sehingga, kasus itu tidak bisa ditangani secara parsial oleh masing-masing polda.
selama ini organisasi yang diduga ada kaitannya dengan teroris adalah mereka yang mempunyai hubungan dengan abu sayyaf di filipinna.
penandatanganan nota kesepahaman itu dilakukan oleh masing direktur utama di kantor meneg bumn, jakarta, yang disaksikan langsung oleh meneg bumn laksamana sukardi, rabu (31/7).
sebetulnya, sesuai dengan peraturan bej, jika suatu perusahaan terbukti telah dinyatakan pailit, maka dalam lima hari bej akan membuat keputusan delisting.
namun ia tidak bersedia menyebutkan siapa dan jabatan apa yang dimaksud.
dan hingga jumat sore, sedikitnya sudah 3.071 jiwa warga yang membanjiri lokasi pengungsian.
selebaran tersebut kemudian digandakan sebanyak 2.000 buah dan ditempelkan di tempat-tempat umum, sekaligus untuk menyambut kongres rakyat bondowoso.
massa pendukung presiden abdurrahman wahid yang sudah masuk di asrama haji pondok gede berjumlah sekitar empat ribu orang.
kendati presiden abdurrahman wahid (gus dur) belum mengeluarkan surat keputusan mengenai permohonan grasi tommy soeharto, nudirman munir sh, kuasa hukum tommy, tetap bersikeras mengajukan peninjauan kembali (pk).
zanubah yang akrab dipanggil yenny ini menyebutkan, tamu-tamu ayahnya sejak pagi antara lain alwi sihab sendiri, marsilam simanjuntak, wimar witoelar dan yahya staquf.
di sana mereka memiliki asset yang dapat digarap kembali ketimbang harus tinggal di daerah baru.
tuduhan itu, kata sutjipto tidak benar.
baik wanita maupun pria dari berbagai instansi yang berkantor dua menara gedung ini memadati halaman.
tersangka arif, kabarnya telah menyerahkan uang sebesar rp 600 juta kepada sela daeng tonji, seorang kerabatnya.
cendana, dan jl.
saksi-saksi yang diajukan dalam surat permohonan pemeriksaan antara lain roy bb.
karena itu, andi mengingatkan agar pemerintah mau bertanggung jawab atas masalah ini.
sama seperti saat pengumuman calon ketua ma, amin menekankan bahwa keputusan komisi ii tidak dengan mengeluarkan nilai yang diperoleh masing-masing calon.
sekarang giliran untaet minta bantuan yang sama, tapi ada yang bilang itu tidak sah.
mereka menuntut penetapan umr sama dengan surabaya sebesar rp 330.700.
mereka bersiap-siap mengikuti berbagai perlombaan sederhana namun meriah karena acara disambut antusias oleh warga.
tiga puluh dua jenderal itu, diantaranya, tercatat dua orang bintang tiga, yaitu komisaris jenderal polisi panji atmasudirdja dan komisaris jenderal polisi jun mulyana.
sebab, apabila dituruti keinginan pembentukan pansus bulog ii ini nantinya akan menggiring dewan pada penanganan masalah politik yang berkait diantara anggota dewan saja.
dengan pesawat falcon inilah kemudian rombongan meneruskan perjalanan menuju canberra secara bergelombang.
setiap birokrat bahkan militer hendaknya mengenai kultur masyarakat setempat.
kami akan membantu.
menurut amien, kini masyarakat sedang berjalan di alam reformasi dan demokrasi yang sangat transparan di mana semua orang berhak memberikan usulan dan pendapatnya masing-masing.
sebelumnya, sekitar pukul 17.00 wib korban bernama dodi sudah lebih dulu dipindahkan ke rs.polri.
kebakaran ini mengakibatkan ruas jalan-jalan di kawasan pacenongan dan sawah besar macet total.
itu untuk operasional pangkostrad.
tapi polda jawa timur menyebutkan sampel darah tersebut telah rusak dan terkontaminasi.
selain mengerahkan dua ssk tambahan tersebut sejumlah aparat dari polda dan polres jakarta selatan juga tampak siaga di mabes polri.
itu kan kewajiban panitera untuk memberitahukan kepada terdakwa tetang keputusan itu.
hal tersebut diungkapkan kantor berita afp, sabtu (15/9), yang mengutip wawancara pemimpin gerakan tersebut dengan harian portugis, diario de noticias.
sejauh ini, pemeriksaan terhadap 27 orang tersangka kasus pengeboman yang ditahan polri belum mengarah kepada nama tommy soeharto dan para pengawalnya.
akan dilakukan pkb, muhaimin hanya menjawab singkat.
di dua pulau ini didirikan pos tni al.
elza menyebut empat dari delapan novum yang memperkuat tommy tidak terlibat dalam kasus tukar guling goro-bulog.
toh, tambah dia, jika pemogokan berakhir semuanya akan kembali normal seperti semula.
tak urung sempat terjadi keributan di kantin di daerah daan mogot tersebut.
terus-terang, rencana untuk ipo masih tetap ada.
menurut harry, para penjahat itu melakukan kejahatan dengan cara brutal.
demikian wakil ketua dpr dari fraksi reformasi, am fatwa, di gedung mpr/dpr, jakarta, jumat (6/10) sore.
alasannya, pemilihan presiden langsung merealisasi kedaulatan rakyat, dan memperkuat sistem presidensial.
sedangkan, impor mencapai 40,4 miliar ringgit (us$ 10,63 miliar), naik sekitar 12,8 persen.
tetapi dia belum bisa memastikan kapan subiakto diperiksa.
di kantor kejaksan agung, jakarta, rabu (12/9), muljohardjo mengatakan pencabutan sementara ini atas permintaan direksi bi, agar syahril bisa mengikuti pertemuan dengan dana moneter internasional (imf) di amerika serikat pada oktober mendatang.
tuduhan membawa bahan peldak, semua orang disana tahu ini hanya sandiwara.
proses jeda kemanusiaan, dalam pandangan dpr, sampai saat ini telah dipergunakan pihak gam dan sira untuk memperkuat posisinya melakukan tindakan makar tersebut.
masalah pengiriman tenaga kerja ke luar negeri, kata sulaiman, muncul sejak keberangkatan hingga kembali ke tanah air.
kebanyakan warga berkumpul di mesjid dan meunasah, sementara warga yang lain lebih banyak berdiam diri di rumah, terutama setelah terdengar ancaman dari satgas ocm.
saya sangat setuju jika ada usulan amandemen uu bi itu untuk sementara ditunda dulu.
eviati, penduduk jalan arifin ahmad lampineung, terkena tembakan di paha kanan.
menurut komisi i, presiden dalam pemberhentian bimantoro sebagai kapolri maupun pengangkatannya sebagai duta besar seharusnya mengkonsultasikan dulu dengan dpr.
presiden justru membuat kesalahan baru karena tidak memanfaatkan nasihat dpa.
demikian pula dengan permintaan tambahan jatah melalui operasi pasar.
bahkan, di bali, keberadaan mereka dianggap bisa menghambat kelanjutan sebuah proyek.
yaitu, ketua dewan pusat intelijen cia, dubes as untuk pbb dan perwakilan dagang as.
sementara itu, seorang mahasiswa politeknik universitas sam ratulangi yang dilaporkan hilang telah ditemukan.
selain itu, hakim juga tidak memberikan rentang waktu yang sama terhadap pihak pengacara untuk menyiapkan saksi-saksi.
dirinya memastikan bahwa seluruh elemen aksi satu juta umat telah ditarik mundur sampai ke tempat masing-masing.
misalnya dorodjatun (menteri koordinator perekonomian -red) datang ke amerika, ke jepang dan tempat-tempat lain di eropa.
ketidakhadiran megawati soekarnoputri, wapres sekaligus ketua umum pdi, sempat menjadi tanda-tanya.
jika permintaan itu dikabulkan, eggy menilai hal ini akan mempermudah kliennya pergi ke manapun menemui jamaahnya.
menurut seorang saksi mata, makmur, 33 tahun, warga jalan ganggang rt 11 rw 07, aparat kepolisian yang tiba ketika mobil dibakar, tidak berani menghentikan aksi tersebut, karena ditentang massa.
mereka mengkhawatirkan jika acara konsolidasi pkb matori tersebut tetap berlangsung akan memancing, bahkan menimbulkan perselisihan antara pkb gus dur dan pendukung matori.
ia mengatakan lahan parkir sudah digenangi air.
tim kesehatan diturunkan sebanyak 1 ssk, terbagi dalam dua tim dari yonif kesehatan kostrad pimpinan kepala yonkes letkol ckm koeswanto.
sementara tiga fraksi menolak, masing-masing fraksi reformasi, fraksi ppp, dan fraksi bulan bintang.
kai juga akan melakukan rasionalisasi sejumlah ka kelas ekonomi.
permintaan itu disampaikan kepada menko polkam susilo bambang yudhoyono, rabu (10/7) siang, dalam pertemuan selama tiga jam di makodam iskandar muda, banda aceh.
tapi ini bukan berarti ada ancaman.
meski demikian, kapolda sulsel menilai situasi saat ini masih cukup terkendali.
mantan pejabat pemerintah:
anton bachrul alam, di polda metro jaya, rabu (16/5).
polisi, menurut anton, telah cukup bukti untuk menangkap ketiganya.
mantan bos gadjah tunggal group, sjamsul nursalim, yang dikabarkan berada di tokyo, jepang, ternyata hanya berpindah ke kamar nomor 527 rumah sakit medistra, jalan gatot subroto, jakarta.
yacobus jacki uly.
kompromi yang dia tawarkan, juga kurang mendapat sambutan.
saat itu, seorang korban bernama yenni yulita ben t. m. nur (18), siswi smu tanah luas, berada di dalam rumahnya, hendak membuka pintu.
rustam juga menolak mengatakan jenis bus dan merek apa yang akan digunakan.
hal ini disampaikan kadispen polda komisaris besar anston bachrul alam, di mapolda pagi ini (29/5).
sementara itu untuk kejadian di pt.tiksin di cengkareng, jakarta barat, perampok membawa kabur tinta printer serta uang tunai rp 500 juta.
sebagai orang golkar, muladi dinilai merupakan bagian dari masa lalu dan akan berakibat terhadap proses penegakan hukum di indonesia.
jabatan kapolda metro jaya hari ini, sabtu (21/10), diserahterimakan dari irjen nurfaizi kepada brigjen mulyono sulaiman yang sebelumnya menjabat sebagai wakil asisten logistik kapolri di jakarta.
hal ini terungkap dalam rekonstruksi kasus pemboman bej yang dilakukan hari ini di jakarta, sabtu (4/11).
setiap kali kami desak, jawabannya selalu sama: belum diperoleh barang bukti.
termasuk memberhentikan akbar dari jabatnnya sebagai pimpinan dpr.
dua belas vila tersebut menurut jajat dimiliki oleh sejumlah jenderal.
sebelumnya, rencananya rombongan menteri ke australia ini akan dipimpin menteri koordinator perekonomian rizal ramli, namun karena yang bersangkutan masih banyak disibukkan urusan dengan dpr, kemungkinan besar ia tidak jadi berangkat.
almarhum kawilarang memulai karier sebagai opsir penghubung dengan pasukan inggris di jakarta (1945), lalu menjadi kepala staf resimen bogor, komandan resimen infanteri bogor, kemudian komandan brigade ii sukabumi (1946).
kepulauan riau yang selama ini berencana akan disahkan sebagai provinsi, menurut dia, hingga kini masih banyak dilanda kemelut.
hanya perubahan redaksional saja kok.
para wakil rakyat di mpr seharusnya segera membuat ketetapan tentang pembaharuan kebijakan agraria.
yang perlu dikuatirkan adalah masih besarnya potensi anti asing di dalam masyarakat.
harga minyak rata-rata di tahun 2001 itu sendiri tercatat sebesar us$ 23,92 per barel atau turun dari tahun sebelumnya sebesar us$ 28,84 per barel.
saat ini, perekonomian indonesia, secara total tumbuh sekitar 4,2% sampai dengan 4,8%.
kemudian tahap pelaksanaan saat hari h sampai h+19, dan ditutup dengan tahap konsolidasi dari h+20 hingga h+26.
ajang kejurnas ini sekaligus menjadi ajang terakhir sebelum menentukan siapa saja yang berhak masuk pelatnas.
target yang diharapkan dari program tersebut, kata permana, ditjen bea cukai
zaeef menyatakan hal itu dalam sebuah konfrensi pers, hanya beberapa jam setelah presiden as george w bush menuduh taliban mengijinkan aksi teroris dan berlatih di negara tersebut.
tim penyidik koneksitas peledakan gedung bej menyerahkan berkas perkara dan tersangka kasus tersebut tersebut ke kejaksaan tinggi jakarta, jumat (12/1).
menteri pertanian: ann veneman, mantan direktur pertanian california.
kami takut.
seperti diberitakan sebelumnya, alfons dan 7 perwira menengah (pamen) diperiksa atas tuduhan menyalahgunakan wewenang (pasal 126 kuhp militer), setelah mereka melakukan pertemuan di cafe menteng, pada minggu (22/7) malam.
tapi seperti apa rendahnya, kurang tergambar dan ukurannya pun masih bisa diuperdebatkan.
hal-hal yang memberatkan terdakwa bob hasan, menruut arnold adalah tidak berjalannya rencana departemen kehutanan dan perkebunan (dephutbun), untuk melakukan perencanaan, pembinaan dan pengawasan dengan baik karena hasil pemotretan lahan hak pengusahaan hutan (hph), tidak sesuai dengan aturan.
namun, ia mempersilahkan presiden untuk mengeluarkan dekrit jika memang ada alasan-alasan yang tepat.
m. noer muis, kol.
saleh meminta agar semua pihak tidak terburu-buru menuduh bahwa tni dan polri terlibat didalamnya.
serangan itu selain menimbulkan korban jiwa warga tidak berdosa, juga mengancam keselamatan presiden yasser arafat di ramallah dan mengancam proses perdamaian di kawasan tersebut.
kini, 145 orang ditampung di kabupaten lombok timur, 26 di kabupaten sumbawa, dan selebihnya di kabupaten dompu dan kabupaten bima.
malah, begitu mencuat kasus tersebut, selasa lalu, mabes polri telah meminta bantuan interpol filipina.
sebab, konflik yang terjadi di ambon masih merupakan konflik horisontal yang masih bisa ditangani secara darurat sipil.
dalam rapat itu sendiri jumlah anggota yang hadir sebanyak 258 orang dari seluruhnya 488 anggota.
david menganggap, faktor politik tidak lagi mempengaruhi perdagangan saham di pasar bursa.
dalam acara ini, dihadirkan sedikitnya 10 pembicara seperti fuad bawazier, emha ainun nadjib, effendi khoiry dari pkb.
mahfud menjelaskan, rencana reshuffle itu sebenarnya dilandasi pada dua pemikiran.
ia merasa tidak bisa berbuat banyak jika hanya berkiprah sebagai hakim agung.
setelah lewat perjalanan waktu, akbar meyakini adanya pertimbangan-pertimbangan khusus dibalik keputusan presiden megawati tersebut.
dalam pertemuan ini selain dihadiri dpr, pihak sp pt kai dan direksi, nampak pula sesepuh perkeretaapian.
sebab, seluruh siswi yang dibebaskan dengan surat gam nomor 036/bp/nas/2002 diketahui sebagai pelajar smu tersebut.
dalam pertemuan, menurut sunarto, kapolri mengimbau agar peristiwa yang terjadi di jatim tidak terjadi lagi.
menurut tuty dau, jabatan kapolda kalteng selalu diduduki orang dari luar daerah.
kasgar telah menanggapi untuk merenspon laporan kapolda tentang tuduhan pencemaran nama baik kapolda yang dituduh hendak menangkap mantan presiden wahid dan jend.
berhasil mewawancarai penggemar tenis meja itu.
saya tidak tahu apakah itu luka baru atau tidak.
saya rasa demikianlah, saya persilakan saudara wimar witoelar untuk membacakan pidato dari presiden.
seru salah seorang pendemo.
karena, disposisi syahril sebenarnya sudah sesuai dengan prosedur yang berlaku.
ujarnya tenang.
ia sedang rapat dengan jajaran muspida kabupaten dompu.
selain itu, paskah juga menilai pemerintah telah mengabaikan perjanjian impa (investment and management performance agreement).
peraturan pemerintah (pp) nomor 108 tahun 2000 yang mengatur tata cara pelaporan pertanggungjawaban kepala daerah kepada legislatif dinilai cacat hukum.
aparat keamanan yang berjaga tidak lebih dari 20 orang, tidak sanggup melerai massa fbr yang beringas.
karenanya, sebelum menentukan apakah jeda akan diperpanjang lagi atau tidak, kedua belah pihak sama-sama mengajukan syarat.
bupati jember samsul hadi siswoyo ketika menengok para korban di rumah sakit menyatakan pemerintah daerah akan menanggung seluruh beban biaya para korban, baik untuk perawatan maupun penguburan.
susilo bambang yudhoyono.
divisi pertanahan lbh surabaya r. herlambang perdana sh, mengatakan, bisnis militer tumbuh subur dengan berbagai dalih.
rapat di istana merdeka itu berakhir pukul 13.15 dan ditutup dengan acara makan bersama antara presiden, menlu alwi shihab dan menkeh dan ham baharudin lopa.
kalangan investor, sambungnya, masih menilai investasi saham di indonesia saat ini sangat berisiko.
jadi, jangan sampai tarif listrik di indonesia ini sama.
jalan sajalah.
namun, itu pun tidak dilakukan.
hak-hak ini juga berlaku apabila rachmawati bersedia masuk ke pkb.
dalam soal pertimbangan hukum, kata marzuki, presiden bisa meminta pertimbangan kepada semua pejabat yang terkait seperti ketua ma dan jaksa agung.
pemerintah tengah berencana untuk membuka kedutaan besar indonesia di libya.
karena, mereka terprovokasi atas meninggalnya salah seorang tokoh mereka.
selain edy, anggota dprd dki yang mundur dari kepanitiaan karena ikut dalam pencalonan, diantaranya tarmidi suhardjo, dari fraksi pdi perjuangan dan wakil ketua panitia pemilihan dan maringan pangaribuan dari fraksi pdi perjuangan yang juga anggota panitia.
berlarut-larutnya penetapan pengganti kapolri, sempat memancing isu bahwa bimantoro, ingin menjabat sebagai kapolri.
kemarin, rabu (9/8), semua pihak kembali berunding dan berdamai di hadapan bupati.
saat pemilu 1997, sampang juga mendadak mencuat.
sementara itu, mantan menko ekuin, kwik kian gie, menilai dua dari tiga nama yang dicalonkan presiden abdurrahman wahid sangat tidak layak menjadi deputi gubernur senior.
sebagai kalapas, ngusman akan memberikan sanksi disiplin kepada ke-14 napi tersebut.
padahal berhari-hari sebelumnya, acara variety yang menggabungkan musik, talk show , dan komedi ini betah dinikmati warga belanda.
menurutnya, partai-partai besar akan bersepakat tidak akan membicarakan empat opsi yang diajukannya.
seperti diketahui, tersiar kabar bahwa partai golkar akan menarik anggota-anggotanya dari kabinet.
menurut dia sangat tidak masuk akal melakukan patroli rutin pukul 5 pagi dengan jumlah pasukan yang besar.
para pasukan pengaman presiden yang pukul 10.00 wib telah diberangkatkan ke gedung dpr/mpr sekitar pukul 15.10 wib kembali kekediaman.
untuk mengamankan idul fitri sekaligus natal dan tahun baru, polda metro menggelar operasi ketupat lilin.
sementara kelompok oportunis menjadikan pengungsi untuk keuntungan pribadi.
menurut prof.
dunia dengan kondisi luka tembak di kawasan sunyi.
masalah ini, kata toha, membuat hkti mendesak pemerintah untuk melaksanakan pembaharuan agraria.
menutu kapolri, paling lambat 1 januari 2001, polri sudah betul-betul lepas dari departemen pertahanan.
dalam tas bermerek discover itu terdapat sebuah kantong plastik hitam berisi serbuk hitam berupa campuran belerang, kalsium florat atau kalsium nitrat serta aluminium.
secara terpisah, kaditserse polda metro jaya, komisaris besar polisi adang rochjana mengatakan, motivasi pelaku penembakan baru dapat diketahui jika pelaku sudah tertangkap.
hamzah haz adalah salah seorang tokoh yang dulu menolak pemimpin wanita.
markas besar polri belum mengakui secara resmi jabatan wakapolri komisaris jenderal pol chaeruddin ismail, sekalipun ia telah dilantik presiden abddurahman wahid dan dikukuhkan dalam kepres nomor 77 tertanggal 21 juni 2001.
sebelum pengumuman kenaikan harga bbm dilakukan, pemerintah telah melakukan pembahasan mengenai perhitungan dan penyaluran dana kompensasi sebesar rp 2,8 triliun.
menurut sargo, memang bisa saja dengan membeli yang baru atau memperbaiki kembali mobil bekas yang ada.
tidak seperti di jakarta dimana enam aktivis hmi mpo ditangkap karena membakar bendera amerika, pengunjuk rasa di medan sama sekali tak diusik oleh polisi.
mengenai rencana pembebasan dua dari tiga wni itu, moreno mengaku telah mengetahuinya.
demikian dinyatakan direktur direktorat hukum bi, sis abadi, dalam konferensi pers, di bank indonesia, rabu (31/1) sore.
demikian diungkapkan akhmad makhfatih dan catur sugianto dalam makalahnya yang disampaikan dalam seminar reformasi perpajakan indonesia di jakarta convention center, jakarta, kamis (20/9).
ketika didesak wartawan mengenai keterangan persnya yang terkesan membingungkan dan siapakah pelaksana tugas kapolri setelah bimantoro dinyatakan berhenti sebagai kapolri, didi tidak mau menyebut secara pasti.
saya bukannya naif.
mengenai kesiapan pengamanan ibukota, bibit mengaku tidak menyiapkan pengamanan secara khusus, meski dia juga tidak bisa memberikan jaminan untuk itu.
para hakim ini sebelumnya tersebar di 18 pengadilan negeri (pn) di berbagai daerah tingkat ii aceh.
namun, tambahnya, ketua dpr tetap berwenang dalam memberikan solusi terhadap pelanggaran yang dilakukan para anggota dpr.
dalam pertemuan itu, gus dur berharap pihak dewan bisa mengabulkan permintaannya.
dia juga menantang pemimpin redaksi lampung post, bambang ekawijaya, dan mengancam akan mengerahkan premannya.
salah kalau mengarahkan tuduhan itu pada saya.
dalam setiap aksi penggerebekan, pihak pemda selalu bekerjasama dengan kepolisian dan kodim setempat.
sementara harga perumahan secara umum, baik yang berada di jakarta maupun di bogor, tangerang, bekasi, dan depok dipastikan akan mengalami penurunan akibat kejadian ini.
sementara itu gubernur maluku utara abdul muhyi effendie tidak sependapat jika konsep malino diterapkan di maluku utara.
mereka membuat pernyataan sikap yang mengutuk upaya penghilangan nyawa irham.
gema takbir juga sempat terdengar.
untuk pengeluaran konsumsi rumah tangga sebesar 4,79 persen, pengeluaran konsumsi pemerintah 5,96 persen.
selain telkom, yang mengalami penguatan diantaranya adalah saham ggrm sebesar rp 100 menjadi rp 9.600 (1,05%).
untuk itu kapolres memohon bantuan masyarakat agar segera memberitahukan pihak kepolisian terdekat jika setiap saat ada yang melihat keberadaan mereka.
71              berpihak
diakuinya, ump baru dki itu masih di bawah khm.
dalam pertemuan itu, megawati tidak menghalangi niat rasyid mengundurkan diri, bahkan mengijinkan mantan menpan itu memberikan pernyataan kepada pers.
penghentian saham unibank tersebut, dikatakan harry wiguna, direktur perdagangan bej, untuk menghindari spekulasi terhadap sahamnya.
upacara pemakaman lopa sendiri berlangsung selama 45 menit.
kapolda nusa tenggara barat (ntb) brigjen pol iman haryatna membentuk tim pencari fakta (tpf) gabungan kasus dompu.
uang diberikan di ruang kerja mereka di ma.
lebih lanjut, ayah dua putera ini berpendapat sebaiknya kontras menyerahkan penyelidikan kepada pihak kepolisian.
pja, tjahja riyabudi, ketika menjawab pertanyaan anggota dewan dalam raker tersebut digunakan untuk proyek reklamasi pantai.
jumlah anggota tim untuk studi reklamasi pantai ini sekitar 40 orang.
para mahasiswa, yang berasal dari universitas indonesia, institut teknologi bandung, iain syarif hidayatullah, stie perbanas, iisip, dan beberapa kampus lain tiba sekitar pukul 09.00 wib di di kampus ui, salemba.
faisal berniat menuntut balik pemerintah agar memulihkan nama balik sira.
kekesalan ini diungkapkan saat rapat kerja dengan komisi ii dpr, selasa (29/1).
yang kedua anggota dpr untuk mundur dari jabatannya jika pansus bulog ii tidak terbentuk karena hal tersebut wujud penghianatan partai terhadap rakyat dan platform reformasi indonesia.
sejauh ini, polisi masih mengumpulkan alat-alat bukti.
fayez ahmed.
percaya itu!
hingga petang hari ini, kata soehandojo, petugas kejati dki dan polda metro jaya masih menunggui ari di rs polri.
ia lantas melaporkan kepada petugas rw setempat yang dilanjutkan ke petugas kepolisian.
ketua ikatan advokat indonesia (ikadin) sudjono mencurigai keanehan proses penegakan hukum terhadap gubernur bank indonesia syahril sabirin.
bom pertama ditemukan di halaman parkir gereja kathedral, lapangan banteng, sementara bom kedua adalah bom yang tidak sempat meledak di gereja anglikan, menteng.
sedangkan tki lain yang juga terlibat kerusuhan dan telah diperiksa diperbolehkan bekerja kembali.
pihak kejagung pun telah siap menunjuk tiga saksi ahli untuk kasus ini.
jadi, jika gus dur menolak kedua kandidat tersebut maka dpr juga akan menolak permintaan presiden.
miranda memprkirakan dampak penurunan base money ini bisa tinggi terhadap suku bunga bi.
namun, khusus tuntutan agar guterres tidak dituntut sebagai pelanggar ham, engkesman menegaskan, itu tuntutan yang salah alamat.
hal ini diungkapkan presiden direktur pt sinar plataco, danilo j mojica ii, di ruang denpasar, hotel shangri-la, jakarta, senin (21/10).
tetapi karena mega mendadak harus transit, ia kemudian menjemput istrinya ke singapura dan tiba bersama di tanah air.
kemarin di surabaya, ketua pwnu jawa timur h. ali maschan moesa mengatakan, para ulama nu se-indonesia akan melakukan pertemuan di pondok pesantren pimpinan kiai nur iskandar sq itu pada 22 juli mendatang, seminggu sebelum pelaksanaan sidang istimewa.
kunjungan tersebut, menurut ishak, dilakukan untuk melihat langsung kondisi keamanan sekaligus meminta masukan dari berbagai unsur, termasuk insan pers tentang perlu tidaknya status darurat sipil dicabut.
setelah 17 unit rumah jaksa di dusun baru geulanggang tengoh kecamatan jeumpa hangus, rabu dinihari giliran kantor pu pengairan yang dibakar.
widyaswara sendiri, menurut ermaya, sangat menghargai pendapat presiden.
ia mengaku belum mengetahui sikap suaminya mengenai hal ini.
kompetisi keterampilan asean keempat tersebut rencananya akan dibuka oleh presiden ri dan ditutup oleh wakil presiden.
dia beralasan bahwa rincian nota kesepakatan itu tertinggal di hotel tempat dia menginap.
kata saleh.
kelima orang itu mengendarai sepeda motor.
suasana aman.
pertemuan akan dilanjutkan senin (12/8).
tepat pukul 11.05 wib megawati meninggalkan kebon raya bogor kembali ke istana bogor.
4 miliar.
sedangkan petugas pu yang dimintai keterangannya mengenai kelanjutan proyek pembuatan jembatan kali pesanggrahan ini tidak bersedia berkomentar.
yang jelas, melakukan perubahan secara fundamental menyangkut sistem politik dan bernegara kita.
syamsuhadi, dir binper agama islam
akibatnya, kata rizal di sela-sela diskusi internal pdi perjuangan di hotel arya duta, jakarta, terjadinya reaksi negatif masyarakat dan pasar ekonomi.
antrian terlihat mencapai 20 meter di setiap loket.
petugas kesatuan pelaksana pengamanan pelabuhan (kppp) belawan, sumatera utara, menemukan 30 kilogram ganja di atas kapal penumpang milik pelni, km pangrango, rabu sore (27/3), yang baru tiba dari pelabuhan malahayati, nangroe aceh darussalam.
penjagaan di pn jakarta selatan diperketat.
diperkirakan ada sekitar 1.500 warga maluku akan ke papua dalam gelombang kedua eksodus dengan menggunakan km dobon solo yang direncanakan berangkat dari pelabuhan yos sudarso, ambon, selasa (25/7).
pernyataan tersebut bahkan dimuat di salah satu harian yang terbit di makassar, 14 juli lalu.
tuntutan mundur terhadap presiden abdurrahman wahid juga disuarakan sekitar 600 mahasiswa makassar di gedung dprd sulawesi selatan.
suasana lebaran idul adha hari kedua di kota samalanga, kabupaten bireuen, mendadak kacau balau.
pake pani kepada pers di kupang, rabu (28/2), menjelaskan bahwa jumlah pengungsi yang akan dipulangkan kamis dan jumat itu berjumlah 682 jiwa, 210 diantaranya dari kalangan tni.
zulkarnaen mengatakan bahwa tim verifikasi belum menghasilkan kesimpulan apapun.
tapi, ternyata jaminan perlindungan hukum itu tinggal janji.
akibat insiden itu muscab pemuda pancasila yang rencananya memilih kandidat ketua seperti herry pm, uti zulkifli, taufik dm thalib, syarifal, abastari ma, memet hariyadi dan asmaul hakim, terpaksa dihentikan sementara.
ia menjelaskan, untuk menetapkan seseorang menjadi tersangka harus berdasarkan alat bukti dan keterangan saksi lainnya.
apalagi, paris club memutuskan restrukturisasi utang indonesia selama 20 tahun dan disetujuinya bantuan dana segar bagi indonesia.
salah satu penyebabnya, menurut dia, karena adanya kritik masyarakat yang menilai niat untuk menunjukkan usaha penegakan supremasi hukum, kurang memadai.
dalam pernyataannya kepada pers hari ini di jalan taman jenggala i no 4, mereka mempertegas kesepakatan 10 fraksi di hotel indonesia untuk meminta si mpr.
tapi kita juga akan mengkritisi
ia juga meminta agar media memberitakan sesuatu secara berimbang.
selain pemerintah juga konsisten dalam melaksanakan letter of intent.
puluhan anggota satgas berjaga-jaga dengan bersenjatakan bambu dan kayu yang ujungnya diruncingkan serta golok.
tidak diketahui apa isi map tersebut.
sejarah membuktikan, mana teman sejati, dan mana lips service.
kasus itu harus didukung bukti-bukti material lengkap.
menurut dealer ludlow securities, emylia dianawati, rupiah yang pada jumat siang sempat menguat di rp 11.600/us$ mempengaruhi keputusan para investor untuk melakukan rebound .
begitu pula tentang pengadilan ham yang terjadi di aceh, yusril mengaku pihaknya
sofjan jacoeb kepada pers di depan kedubes as, jumat (12/10), pengamanan dilakukan pada ring i dan ii.
selain itu, suksesnya reformasi tni juga sangat bergantung pada kelancaran reformasi nasional.
markas besar kepolisian republik indonesia (mabes polri) mengerahkan dua satuan setingkat kompi (ssk) untuk menjaga kantornya pada sabtu (5/5).
tidak diketahui pasti pula apakah pertemuan akan dilakukan di kediaman megawati di jalan teuku umar, jakarta pusat atau di istana negara.
ketika itu penyidik meminta kepada dua tersangka untuk melengkapi data-data dan bukti penyaluran sembako yang dilakukan oleh yayasan raudhatul jannah.
gubernur dki sutiyoso, rabu (31/7), meminta masyarakat menunggu saja proses hukum kasus 27 juli yang kini sedang berjalan.
prajogo sendiri telah dipanggil kejagung sebanyak tiga kali untuk kasus bpui, semenjak ia kembali ke indonesia pertengahan september lalu.
keempat rumah yang hancur tertimpa pohon itu adalah milik sedyono, sumaat, sudarmi dan subani.
di dalam dokumen yang disampaikan priyo budi santoso, anggota fraksi golkar, kepada pimpinan golkar, akbar tandjung, disebutkan kapolri turut hadir dalam rapat di rumah ketua fraksi pdi-p, arifin panigoro, tanggal 27 juni lalu.
saat ini, antara keluarga dan karyawan sense of belonging -nya telah tumbuh.
afit menghilang setelah terseret arus kali cijantung sesaat setelah hujan deras mengguyur ibukota minggu sekitar pukul 16.00 wib.
klarifikasi ini diperlukan untuk penempatan satuan yang dibutuhkan.
sementara itu anggota petugas polisi lainnya berjaga-jaga di depan pintu gerbang kampus.
ia senang menari, rajin belajar tari, dan kerap menari di hadapan tamu-tamu ayahnya di istana.
warga sendiri sudah mulai berkumpul sejak pukul 7.45 wib.
penasihat hukum tommy soeharto, elza syarif kembali memberikan kesaksian kepada majelis hakim di pengadilan negeri jakarta selatan, rabu (13/3), dalam perkara dugaan pembunuhan terhadap hakim agung syafiuddin kartasasmita dengan terdakwa dodi harjito.
yang penting kan penuntutan.
padahal, proses demokrasi adalah proses yang menitikberatkan pada pembangunan opini masyarakat dan kegiatan politik.
kejari ditelepon seseorang tak dikenal pukul 10.55 wib.
warga thailand bernama bunyong khaosa ard (46 tahun) dan seorang warga nigeria bernama obina nuajagu (21 tahun) disidangkan di pengadilan negeri tangerang, selasa (13/8).
sementara penyelesaian masalah papua harus melibatkan semua kelompok masyarakat di sana.
menurut aturan kuhap, batas penahanan tersangka adalah 120 hari.
ia menganalogikannya sebagai sistim pertahanan sepak bola gaya gerendel atau cattenaccio ala italia.
dijelaskannya, hingga saat ini sk gubernur bali itu masih tetap berlaku karena belum ada ketentuan baru yang disepakati dprd mengenai pengaturan organisasi pramuwisata.
jika terus berlangsung, pabrik gula dan petani akan gulung tikar sekaligus hancur.
ia juga mengatakan, ruu yang disampaikan ke dpr itu sudah final.
menurut shihab, atas kasus itu, tindakan lebih lanjut dapat dilakukan oleh menko polkam atau presiden.
sementara itu, reboisasi lahan kosong dan tidak produktif seluas 150 ribu hektare pun gagal.
jaksa penuntut umum perkara penembakan seorang tentara pbb asal selandia baru menyatakan bahwa pengadilan negeri (pn) jakarta pusat berwenang mengadili perkara tersebut.
diantaranya, kata mantan direktur badan koordinasi intelejen nasional, ac manullang, melalui telepon di jakarta, selasa (1/5), karena tni dan polri tidak populer di mata masyrakat.
menteri keuangan boediono mengungkapkan hal itu kepada panitia anggaran dpr di gedung nusantara i mpr/dpr jakarta, rabu (17/10) petang.
elize sendiri diancam maksimal hukuman mati, sesuai uu no.
di atas mimbar yang disediakan, sekjen pbb menambahkan, dalam pertemuannya dengan hassan wirajuda, keduanya membahas mengenai bantuan apa yang dapat diberikan oleh pbb, guna tegaknya keadilan.
komisi itu, berdasarkan undang-undang, berhak melakukan pemanggilan, mengumpulkan bukti serta memeriksa pihak yang diduga terlibat dalam pelanggaran ham di papua/irian jaya.
pemeriksaan yang menggunakan pendeteksi kebohongan ( lie detector ) itu dilakukan sejak pukul 10.00 wib.
secara bergelombang massa pendukung gus dur mulai berdatangan lagi, diantaranya dari fnpbi.
frans mengatakan, salah satu aset hartono yaitu rumah dan tanah seluas satu hektar di jl wr supratman, surabaya, bakal dilelang oleh biro lelang jones lang lasalle.
rapbn ini akan dibawa ke rapat paripurna dpr pada hari selasa (5/12) untuk disahkan.
juan melihat adanya keanehan yang dilakukan oleh kejaksaan dan pengadilan negri.
perdagangan di lantai bursa pada penutupan kali ini cukup marak dengan aksi beli, terjadi 12.263 kali transaksi di lantai bursa.
secara pribadi, ia sendiri tidak mentolerir sikap israel menduduki wilayah palestina.
begitu juga aksi gangguan oleh kelompok sipil bersenjata.
menurut dia, pemerintah merasa perlu untuk mengembangkan teknologi informasi karena memandang perkembangan industri ini yang sangat cepat dalam skala dunia.
saya kira ndak ada.
tujuh di antaranya, menurut keterangan warga, diambil oleh aparat keamanan ketika melakukan sweeping ke berbagai desa yang dianggap rawan dari gangguan kelompok bersenjata.
pergerakan pasar pada perdagangan kali ini terlihat cukup sepi, terjadi 6.776 kali transaksi perdagangan, dengan 353.626 lot saham berpindah tangan, senilai rp
sore harinya, presiden akan melanjutkan perjalanan ke sidney, yang menurut jadwal sebelumnya harus dilakukan pada pagi hari.
memang saya dihubungi oleh teman-teman yang secara tidak langsung memberikan message dari parpol-parpol yang besar itu yang menyatakan janganlah amien rais itu mundur dari ketua umum pan.
ketika dicari di malaysia, ia sudah pergi filipina.
tak diduga, ternyata firasat dalam mimpi itu terbukti.
sebaliknya, penggugat memohon agar majelis menyatakan keabsahan dpp pkb yang dipimpin penggugat.
budi ruseno, analis bhakti capital, sabtu (6/4), mengatakan hal ini mengomentari indeks yang naik 5,7 persen pada akhir pekan dibanding pekan sebelumnya.
angka ini jauh lebih kecil dibanding tahun-tahun sebelum krisis, yang mampu mencapai us$ 1,5 miliar, bahkan hampir us$ 2 miliar.
sebab, kalau tidak, proses demokratisasi akan tersendat dan
28 september 1992 pesawat milik pakistan internasional airlines menabrak gunung di kathmandu, nepal, dan menewaskan 113 orang.
salah satunya bupati indramayu yang menjelaskan bahwa untuk mengantisipasi masalah kekurangan air, petani di wilayah indramayu telah mempercepat masa tanamnya yaitu dari bulan mei.
semuanya dilakukan dengan tetap mengacu pada inpres nomor 4 tahun 2001 tentang penyelesaian kasus aceh secara komprehensif.
kami tidak menghilangkan rasa hormat kepada para kiai.
dan, melihat belum adanya program monumental yang dilakukan sutiyoso selama menjadi gubernur, maka fraksi tersebut punya kecenderungan untuk menolak lpj sutiyoso.
para pejabat yang hadir itu menurut wakil kepala bagian hubungan masyarakat kombes pol.
padahal menurut who anggaran kesehatan dalam suatu negara perkapita mencapai us$ 34.
selain dakwaan primer, bunyong juga dikenakan dakwaan subsider dengan diancam pasal 81 uu no.
berita meninggalnya dono mendapat simpati yang luas dari pencintanya.
secara langsung memang saya belum diancam kelompok ini, tapi orang-orang terdekat saya sudah diancam.
karena itulah, pemerintah ingin masalah-masalah yang ada diselesaikan dulu sebelum diadakan pemilihan.
bukan orang jahat dan tidak terlibat dengan berbagai kejahatan khususnya
selain pelatnas, tim pelatnas sea games juga akan mengikuti berbagai pertandingan untuk memantapkan diri.
selama ini, alat pendeteksi aktivitas gunung api yang dipasang di gunung kaba hanya satu.
total volume perdagangan hingga penutupan perdagangan akhir juni sebanyak 317 ribu saham dengan nilai rp 229,9 miliar.
mereka berasal dari kesatuan brigade mobil (brimob) dan perintis sabhara.
sejauh ini, korban kecelakaan pesawat a300 itu berjumlah 255 orang dan 6 orang lainnya dinyatakan hilang dalam perjalanan dari new york ke republik dominika.
menurut teten, pt.
yayasan bank mandiri memiliki saham pada bdh sebesar 14 persen dengan nilai nominal rp 3,6 miliar.
ini sekaligus menepis tudingan ketua dpp pkb as hikam tentang adanya pengkhianat di tubuh partainya.
mengenai peralatan keamanan, ia mengaku sudah mempersiapkan pagar besi untuk menutup lokasi pagar gedung setinggi satu setengah meter dengan kawat duri.
meskipun sebelumnya sudah didahului dengan beberapa insiden seperti kejadian di wailete, airpa.
rusdihardjo, sebelum sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (31/8) pagi.
sumber-sumber tempo interaktif yang berhasil dihubungi menyebutkan, hari rabu (14/6) sekitar pukul 12.00 wib, yusmar dan m. malawi masih terlihat minum kopi di sebuah warung kopi di pasar keunire, lageun.
sebab, dalam uud 1945, kedudukan presiden tidak bisa digoyang oleh siapapun.
dengan demikian, pemerintah pusat dapat memindahkan pegawai dari satu tempat ke tempat lain.
hari ini, kamis, kata nur hamid, pengurus bmnu akan meninggalkan gedung pbnu.
disamping itu mochtar menilai perlunya dipikirkan untuk melakukan penukaran saham sejenis baik didalam maupun di luar negeri sebagai upaya mengurangi beban kerugian pada beberapa bumn.
sedangkan kalau ekonomi rapuh, binasa pula kesadaran masyarakat.
hal itu dikatakannya seusai meresmikan media center dalam the islamic conference of foreign ministers on terrorism di hotel mines beach resort kuala lumpur, malaysia, minggu (31/3).
pernyataan itu menyitir pendapat abilio saat diperiksa jaksa penyidik yang diketuai husni thamrin sh.
sebanyak 294 pengungsi di lingkungan kampus politeknik negeri lhokseumawe, aceh utara -sekitar 9 kilometer arah timur kota lhokseumawe - terancam kelaparan.
kemudian, jenjang jabatan harus jelas, uang susu dinaikkan, begitu pula bonus perusahaan.
namun, ia percaya, gus dur akan mendukung aspirasi masyarakat.
mereka menilai amien terlalu kebablasan dalam melakukan manuver-manuver politiknya.
peristiwa pertama terjadi pada pos polisi yang berada di simpang teritit, aceh tengah.
dalam penetapannya yang dibacakan roeslan, pengadilan menyatakan telah membaca dan mempelajari bukti-bukti yang dijadikan dasar permohonan, yaitu berupa lima buah fotokopi surat.
hanya, kadang-kadang, evaluasi itu tidak berdasarkan pengamatan yang jernih.
momod khawatir rendaman air terus merangsek, merendam pemukiman penduduk.
para jaksa mungkin awam dengan bidang ini.
negara-negara yang setuju tersebut masing-masing kanada, finlandia, prancis, jerman, italia, selandia baru, swedia dan inggris.
sedang berkaitan dengan nilai tukar rupiah, syahril mengatakan, kurs rupiah sangat tergantung dari ekspaktasi dan keyakinan pasar terhadap situasi pasar secara keseluruhan.
ia pun menegaskan, tindakan itu jelas termasuk tindakan kriminal yang harus diselesaikan secara hukum.
saham-saham yang sudah diperdagangkan secara remote sendiri sudah ada lima saham yaitu saham esti, hero, panr, mlia dan rimo.
selain itu, pendapatan bunga obligasi juga dikenakan pph sebesar 15 persen.
goro batara sakti (gbs) sebagai pelaksana ruislag (tukar guling) bertentangan dengan keputusan menteri keuangan.
ia juga menyesalkan ulah para tki tersebut karena membuat malaysia tidak senang dengan indonesia, hingga mereka akan enggan menerima lagi tenaga kerja asal indonesia.
mereka tampak berbincang dengan akrab.
dari semua peristiwa ledakan, kejadian minggu kemarin adalah yang paling kuat.
6150, surya citra media turun rp.
masih menurut keterangan sumber di humas pt pim yang minta agar identitasnya dirahasiakan, perusahaan kini masih mencemaskan empat karyawan lainnya yang berangkat bersama-sama dengan para korban yang sudah ditemukan tewas.
frekuensi perdagangan di lantai bursa sendiri terjadi sebanyak 12.551 kali transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 322,29 juta lembar saham.
sementara itu, kabupaten lombok timur saat ini masih berstatus siaga satu.
ia mengatakan, telah ada pengertian yang baik antara keluarga korban dan polisi mengenai kasus ini.
adi sasono mengungkapkan usaha serupa sudah berjalan di yogyakarta dan jawa tengah.
tiba di tengah kebun, enam orang kawanan perampok yang menumpang tiga sepeda motor itu menghentikan mobil sambil meletuskan pistolnya.
ia tampak santai dan bernyanyi-nyanyi sepanjang hari.
maria mengatakan, sebelumnya pak bendot terjatuh di kamar mandi saat hendak buang air kecil.
dengan demikian pihak underwriter akan tetap melakukan stabilisasi harga agar saham bca tidak anjlok.
saham tlkm naik rp 225 menjadi rp 4.525 dan berada di posisi teratas top value dengan nilai sebesar rp 106,509 miliar dan jumlah saham sebanyak 47.611 lot saham.
dua ekonom, yaitu mubyarto dan dawam rahardjo, mengupayakan agar pasal itu tetap dipertahankan.
yusril memaparkan bahwa saat rapat konsultasi antara pemerintah dengan dpr, dpr telah mendesak agar presiden segera mengesahkan dan mengundangkan ruu pkb.
menurut yan, hal yang sama juga pernah diutarakan oleh bekas mensesneg muladi.
perda tersebut, lanjut dia, dirasa perlu karena menyangkut nasib 220 ribu karyawan yang bekerja di 220 tempat hiburan malam yang ada di jakarta.
pada hari naas itu, kereta berangkat dari stasiun padangpanjang sekitar pukul 10.25 wib.
mereka melihat usulan kenaikan taksi kali ini juga hanya untuk kepentingan organda, serta perusahaan taksi blue bird.
pada saat itu memang terlihat ada indikator yang bagus, namun di kemudian hari mengalami banyak kemerosotan.
hari keuangan merupakan hari peringatan pertama kali beredarnya oeang republik indonesia pada 30 oktober 1946 sebagai alat pembayaran yang sah di seluruh indonesia menggantikan uang jepang dan belanda.
kuasa hukum kapolri juga menyatakan antara lain keberatan pemohon diajukan kepada penyidik yang bersangkutan, yakni di wilayah hukum maluku.
menurutnya, pemda seharusnya secara tegas melarang keberadaan para penarik becak di ibukota negara sesuai dengan peraturan daerah (perda) 11/1988 tentang ketentraman dan ketertiban.
keterangan senada diutarakan direktur hulu pertamina, iin arifin takhyan.
selain harta hibah dan tidak jelas asalnya, soeharto memiliki harta yang ia sebut hasil usaha sendiri.
kredit) itu memang sebagian sudah dibayar.
karena itu, menurut paskah yang ikut menyusun uu no.
untuk itu, pihak kepolisian terus melakukan pelacakan dan menyelidiki sampai tuntas.
dalam uu tersebut diterakan, segala bentuk kekebalan diplomatik harus ada pengakuan dari presiden.
demikian luhut seusai menjadi pembicara kunci dalam seminar tentang investasi di indonesia di hotel hilton jakarta kamis (21/9).
namun, ia berjanji akan menindak tegas aparatnya yang melakukan penyimpangan.
sehingga, pembentukan demokrasi yang lebih baik menjadi terhambat.
kami berhasil menangkap dan menulusuri mereka dari pengembangan kasus senjata api yang telah terjadi di sebelumnya.
ny indrawulan yang seminggu sebelumnya sudah berada di riyadh, mengatakan, almarhum agak capek setelah melaksanakan ibadah umroh tersebut.
kepala satuan tugas penerangan opslihkam, ajun komisaris besar drs.
asas pembuktian terbalik bukan obat mujarab dalam pemberantasan korupsi.
saya tidak tahu apakah sudah ada indikasi tersebut dari pihak kejaksaan.
graito menjelaskan bahwa pemanggilan panglima tni oleh menko polsoskam ini untuk membahas antisipasi kemungkinan-kemungkinan yang terjadi dalam kondisi politik yang perubahannya detik per detik.
dengan demikian, para tki yang masih ingin bekerja di malaysia atau ingin kembali ke negeri jiran itu bisa melakukan aktivitasnya kembali.
km rinjani yang membawa tki dan berangkat dari pelabuhan tanjung pinang, malaysia, kamis (1/8), merapat pukul 08.00 wib.
210,87 miliar pada desember ini.
ketiga , lanjut ori , kuatnya upaya negara untuk menolak bertanggungjawab.
kemudian akbar memerintahkan ketua yayasan raudatul jannah, dadang sukandar untuk mengambil cek yang dimaksud.
kapolres aceh utara, ajun komisaris besar (pol.)
warga as terutama di jakarta, masih dalam keadaan aman dan bekerja seperti biasa.
kondisi tommy sendiri, lanjut elza yang tadi juga menjenguk tommy di tahanan, menderita pusing-pusing, meriang, dan giginya sakit.
basuki rahmat, spanduk tersebut telah terpasang sejak tanggal 21 mei yang lalu.
kasus ini juga telah diadukan ke aliansi jurnali independen jakarta.
hakim gerald bruce lee membuka sidang pukul 14:00 dan menyatakan berdasarkan plea aggreement (surat kesepakatan antara terdakwa dan penuntut) yang diterimanya, agus budiman akan menyatakan bersalah atas salah satu tuntutan yang dialamatkan kepadanya.
ketiga korban tersebut masing-masing: serda n. kurniawan, prada suryanto dan sertu purnomo.
kapolres aceh utara, superintenden drs abadan bangko, sh, mengatakan akan mengusut masalah ini.
peraturan tersebut merupakan revisi atas ketentuan lama yaitu pp no.
jadi tidak ingin menghentikan sebelumnya, atau go to hell atau berkelahi dengan imf tidak.
mereka yang sebagian besar mahasiswa itu menyampaikan keprihatinannya terhadap persoalan yang menimpa rakyat timor timur, khususnya atas dijadikannya para pejuang merah putih di kursi pesakitan dan didakwa sebagai pelanggar ham berat.
hal ini dikemukakan yusril usai sidang paripurna dpr, di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, senin (26/6) siang.
di tempat baru itu, mereka berhak atas rumah sederhana beratap daun kirai, dengan luas 4 x 7,5 m.
sampai pukul 19.00 wit kemarin, 55 orang telah dievakuasi dari atambua ke dili, timor timur.
begitu tiba, ruskandar langsung menuju salah satu ruang di lantai ii gedung jampidum (jaksa agung muda pidana umum) selasa (20/11) sekitar pukul 10.30 wib.
kini pasukan tni al menjaga kedua kapal itu dengan ketat.
pengadilan negeri jakarta pusat menjatuhkan pidana seumur hidup bagi bekas bos bank harapan sentosa, hendra rahardja, jumat (22/3).
sebagian besar penumpang yang tidak dapat naik kendaraan akhirnya memilih untuk berjalan kaki menuju arah monas.
tempo hari, ksad jenderal tni ryamizard ryacudu mensinyalir pelaku peledakan di cijantung berasal kelompok di daerah konflik.
deflasi terbesar terjadi di ambon dengan angka minus sebesar 1,71 persen dan terendah terjadi di kediri sebesar minus 0,08 persen.
menurutnya, seharusnya dibentuk suatu komisi etik yang dapat menerapkan sanksi pada anggota dewan yang dianggap melanggar kode etik.
sertu hamka, yang berada di belakang jafar, langsung memberikan tembakan balasan ke arah balik pintu.
mengenai nama-nama karyawan yang lalai dan oknum staf dediknas yang diduga membocorkan soal, baedhowi mengatakan, mereka masih dalam pemeriksaan kepolisian dan itjen depdiknas.
dewan kehormatan (dk) dpr, menurut pengamat politik andi mallarangeng, diharapkan dapat memperbaiki citra dpr.
rencananya, setelah tabligh akbar , laskar jihad akan berunjuk rasa ke mabes polri.
menurut dia, kasus itu sudah diselesaikan di tingkat pimpinan dua kesatuan tersebut.
sementara tempo inti media (tmpo) naik rp 5 menjadi rp 375.
saat peresmian, wapres didampingi menteri eksplorasi laut dan perikanan sarwono kusumaatmadja serta menteri negara koperasi dan usaha kecil menengah zarkasih nur.
kapolres menargetkan malam ini, jalur angkutan sudah normal kembali.
seperti diketahui, beberapa pekan lalu, tamsil linrung, abdul jamal balfas dan agus dwikarna ditangkap kepolisian pemerintah filipina.
mereka yakin karena sebelum pembantaian, mereka diikat menjadi satu lalu digiring ke desa tagolu.
kejaksaan agung hingga hari ini belum memperoleh hasil pemeriksaan medis otak soeharto, yang telah dilakukan sabtu (17/6) di rs harapan kita, jakarta.
demikian keterangan kuasa hukum keluarga soewondo, denni azani b latief sh, di mapolda metro jaya, senin (16/110) pagi.
58, jumat (27/7), nyaris bentrok.sebab, pada saat yang sama datang puluhan massa dari kelompok lain yang ingin bergabung.
kepastian ini merupakan hasil pembicaraan dengan kepolisian, pimpinan tni dan gubernur bali.
hampir tiada hari bagi kwik, menurut achmad, selain menjelek-jelekkan pemerintah dan jajaran pejabat publik yang mengurusi masalah-masalah ekonomi.
abdul hakim menjelaskan, sebelum syahril dijadikan tersangka, gubernur bi itu mengalami intimidasi.
nantinya, para pengusaha kecil/mikro yang berada di bawah koperasi simpan pinjam yang telah ditunjuk akan bisa memperoleh pinjaman maksimal rp 1 juta per pengusaha.
pertamina, petronas vietnam dan petronas carigali malaysia melakukan kerjasama eksplorasi migas di lepas laut vietnam bagian selatan pada cekungan migas nam con son.
ia mengaku tidak mau mengambil risiko dengan mempertaruhkan nyawa warganya.
yang menyaksikan insiden tersebut tidak berbuat apa-apa.
bupati ibnu rubianto malah menduga keterlibatan 712 pejabat desa dan koperasi.
menurut toton, keputusan itu bertentangan dengan pasal 22 ayat 2 undang-undang nomor 2 tahun 1986 karena tidak memberikan hak kepada hakim-hakim tersebut untuk membela diri.
saleh mengatakan masuknya mereka ke ppp reformasi otomatis membuat mereka dipecat dari keanggotaan ppp.
pasukan ini tidak dipecah-pecah seperti pasukan lain selama bertugas di ambon.
namun, sebelumnya akan ke meulaboh, aceh barat, untuk berdialog dengan tokoh masyarakat setempat.
saat ini kita perlu 20 pusat pertumbuhan baru.
budi utomo.
sehingga banyak sekali pekerjaan yang lalu dalam rapbn ini kita lanjutkan.
yang menarik, anggota simpatik melakukan aksinya dengan mengenakan kerudung dari kain goni warga krem.
pasalnya, selama ini dpr kurang dimintai pertimbangan tentang persoalan luar negeri.
keuntungan yang akan diperoleh bank dengan pelaksanaan fungsi itu, menurut wimboh, bank sadar dengan ancaman yang akan datang.
alasan penolakan yang lain adalah gubernur sutiyoso belum tuntas memberantas kkn.
juru bicara kepresidenan yahya stakup menegaskan bahwa perggantian dan pergeseran dalam kabinet tidak ada sangkut pautnya dengan dekrit presiden.
karenanya, ia membantah adanya anggapan dari publik bahwa kasus bank bali kontroversial jika dilihat dari vonis yang telah dijatuhkan.
perusahaan jepang sumitomo corporation berminat menyelesaikan proyek infrastruktur pembangkit listrik tenaga gas dan uap (pltgu) tanjung jati b yang terhenti karena krisis.
sementara itu untuk tahun 1998 dan 1999 masing-masing 3.654 dan 3.635 kasus.
selama ini, perbedaan warna antara solar untuk konsumsi masyarakat dengan industri di stasiun penjualan bahan bakar umum (spbu) tidak signifikan, pihak industri seringkali membeli solar yang disubsidi dan lebih murah 50 persen.
sejak pagi tommy melakukan rolling administrasi.
badai disertai hujan deras menghangcurkan ratusan bangunan di empat kabupaten di sulawesi selatan, sepanjang rabu (14/2) malam hingga kamis (15/2) dinihari.
pemerintah berencana membuat landasan hukum dalam bentuk instruksi presiden (inpres) mengenai penataan ruang pulau jawa.
mengapa gus dur, mega, amien, dan akbar, tidak melakukan hal itu.
padahal saat ini kondisi negara masih dapat dikendalikan oleh pihak keamanan.
pemerintah memang menawarkan dialog untuk menyelesaikan tuntutan merdeka dari rakyat papua.
lagi-lagi tawuran warga antar kampung terjadi di mataram, ntb.
hakikat kemerdekaan tidak hanya diwujudkan dengan terbebasnya bangsa indonesia dari penjajahan dan lahirnya sebuah negara yang berdaulat.
tentang rencana dpp pdip itulah yang coba dikonfirmasi dari soetjipto.
jadi, menurut dia, dewan air adalah lembaga pengambil kebijakan sementara jasa tirta adalah lembaga operasionalnya.
dalam kasus tersebut, yang menjadi tersangka baru adalah dodi sumadi.
didi menjelaskan bahwa memang pada siang hari ini ada isu yang mengatakan bahwa rumah budiman di bom.
pada 8 juni, tni mengklaim telah menewaskan tiga gam, sedangkan satu anggota koramil tewas digranat gam.
sekretaris pokja registrasi, joseph setyohadi menjelaskan kelambatan dari beberapa tempat pendaftaran pengungsi melaporkan hasilnya disebabkan semula kekurangan tenaga registrasi, buku induk dan formulir.
namun, pada kesempatan yang sama, juga meminta bantuan misuari untuk menggunakan pengaruhnya dalam membantu pembebasan para sandera di filipina yang dilakukan kelompok abu sayyaf.
tidak ada korban dalam kejadian itu.
demikian penjelasan kapolres ciamis, supt.
di dalam pengakuan itu, tanri mengaku tidak ada satupun orang pun yang menerima dana itu.
daftar saksi-saksi kasus kkn soeharto
pukul 16.00 wib istri dan keluarga pamen tiba di pn jakarta selatan karena proses pelepasan ditunda.
syarifudin lantas menunjuk pada besarnya pendanaan biaya operasional jalan tol.
rizal menambahkan, jarak luncur lava terpanjang sejauh 6,5 km ke arah kali sat.
sayed, ketika akan dikonfirmasi tempo mengenai insiden ini, telepon gengamnya tidak aktif, sementara ketika dihubungi ke kantornya dikatakan sedang tidak ada di tempat.
jawa timur (forkoda sc-niba) melakukan aksi unjuk rasa di halaman gedung dprd jawa timur, jalan indrapura, surabaya, senin (11/3).
sementara, maluku dan poso adalah masalah agama.
kenaikan dari sektor migas disebabkan terjadinya fluktuasi harga minyak mentah di pasar international.
dalam dakwaan subsider, zainal asikin didakwa memberikan kesempatan ishak sasaki menyatakan perasaan permusuhan, kebencian atau penghinaan terhadap sesuatu atau beberapa golongan penduduk negara indonesia, sesuai pasal 156 kuhp jo pasal 56 ke-2 kuhp jo pasal 16 dan 17 uu nomor 9 tahun 1998 tentang kebebasan menyatakan pendapat di muka umum.
kerjasama tersebut telah dilakukan universitas pendidikan indonesia (upi), institut teknologi bandung (itb) dan universitas padjadjaran (unpad).
sehingga otomatis kondisi ini akan membuat harga minyak tanah semakin melonjak.
seseorang bisa ditangkap (kepolisian singapura) dengan dasar curiga.
sejak banjir terjadi, rs pelni petamburan telah menerima 266 penderita berbagai jenis penyakit, dan sebanyak 81 orang dirawat inap.
alwi sihab yakin partai yang dipimpinnya akan memenangkan proses di pengadilan.
polri, lanjut bimantoro, memiliki sistem nilai, tata cara, etika dan norma yang mengatur kepolisian.
kecuali, jika sasaran yang hendak ditembak itu melakukan suatu perlawanan yang mematikan.
setidaknya ada dua pandangan mengenai batas waktu, yakni: sebelum 1965 atau sesudahnya.
aparat keamanan dari sabhara perintis polda metro jaya berkekuatan 1 ssk -sekitar 100 orang -  terlihat membuat pagar betis di belakang mahasiswa.
pondok pesantren didirikan 3 tahun lalu itu tercatat mengalami kerusakan paling parah.
dalam melakukan penahanan, aparat telah melanggar pasar 21 ayat 1 kuhap yang menyatakana tindakan penahanan harus berdasarkan bukti yang jelas.
karena itu, yang tiga orang harus keluar.
dua anggota brimob meninggal dunia dan enam lainnya mengalami luka-luka menyusul truk reo yang mereka tumpangi terbalik di desa alue rangan, kecamatan peureulak, aceh timur, kamis (15/2) pukul 10.30 wib.
seorang kuasa hukum terikat sumpah jabatanya, sehingga tidak dapat dipaksa untuk memberitahukan soal keberadaan kliennya.
kita lihat saja besok.
sedangkan, kepada pt lippo securities tbk.,
meski begitu, dalam penyusunannya tetap melibatkan para pakar dari perguruan tinggi, di samping dari lembaga-lembaga internasional tersebut.
jaksa penyidik johni ginting, menyodori bambang tri dengan 20 pertanyaan.
mantan presiden soeharto adalah terdakwa perkara penyalahgunaan atau penyimpangan dana tujuh yayasan, yaitu yayasan supersemar, dharmais, dakab, amal bhakti muslim pancasila, damandiri, dana gotong royong kemanusiaan dan trikora, yang diduga merugikan negara rp 1.739 triliun dan us$ 419,63 juta.
hal ini akan berpengaruh pada kebijakan pada perekonomian yang menjadi kurang akurat.
tangan soeharto masih terasa panas, namun kondisinya sudah cukup baik dan mukanya nampak cerah.
ada pun kota ambon dan sekitarnya, hingga malam hari ini relatif aman.
11.450, saham astra internasional turun 100 poin rp.
ini berlaku untuk penanganan pelanggaran yang memerlukan waktu lama.
sementara itu, kasus tewasnya empat karyawan freeport tersebut juga saat ini sedang menjadi bahan penyelidikan pihak departemen pertambangan dan energi (deptamben).
karena itu reformulasi dan perhitungan dau tahun anggaran 2002/2003 dimaksudkan sebagai penyempurnaan dari perhitungan fiscal gap , baik menyangkut kebutuhan daerah (fiscal needs) maupun kapasitas fiskal (fiscal capacity).
kini mereka tengah menunggu diberangkatkan dari wilayah malaysia.
baik sejak tahun 1997 pada saat pd pasar jaya maupun ketika pt binacitra tiba-tiba bertindak sebagai pengelola.
berdasarkan keterangan pimpinan untaet, sergio de mello, keberadaan pasukan elite dari as tersebut sebagai bagian dari misi kemanusian dan tidak ada kaitannya dengan peristiwa atambua.
ia pun mengingatkan agar jangan sampai ada kepentingan lain dibalik penangkapan dan penahanan warga ini.
seperti diketahui, proses pemilihan bupati sampang diwarnai kekisruhan.
demikian menteri koperasi dan pengusaha kecil menengah, zarkasih noor, dalam acara pelepasan tim indonesia yang akan mengikuti the 3rd asian tiger industrial and cunsomer products exibition 2001 di jakarta, selasa (20/2).
46  yos tandjung sh, 64 tahun
saya heran, kok wartawan kalau ngecek cuma di tempat ini saja.
menurut theo, dia mengartikan lobi sebagai pendekatan dan pendalaman masalah untuk mencapai suatu kesepakatan.
menurut duty manager instalasi gawat darurat rsud pasar rebo, deddy suryadi, korban yang terluka parah bernama suryatna, 40 tahun.
namun, setelah dilakukan negosiasi, para kamra setuju mengirimkan lima wakil mereka menemui kapolda.
ditanya apakah sanksi pssi (denda rp 5 juta dan hukuman pertandingan tanpa penonton sebanyak tiga kali) akan berpengaruh pada semangat tim, irawan mengatakan tidak.
bca, yang dalam waktu dekat akan meluncurkan kredit tanpa agunan bagi para profesional, misalnya, menetapkan kriteria layak nasabah.
salah satu bukti bahwa komunikasi itu tidak terputus, kata tosari lagi, hamzah haz masih berkenan untuk menghadiri pengajian yang rutin dilaksanakan setiap minggunya, di kediaman pribadinya di jalan matraman.
menurut kapolri, untuk sementara, tugas kapolda akan dilaksanakan wakapolda moersoeti dharnomurhadi sampai menunggu penggantiannya.
untuk mengatasi persoalan itu, menurut walhi, pemerintah harus melakukan upaya yang integratif dan visioner.
tindakan preventif lain adalah mendirikan dan mengaktifkan pos-pos polisi khusus.
keempat saksi itu, masing-masing ujang sukmana (penjual nasi goreng), dua orang pegawai rutan, abdul gofar, subena, dan uka sukaisih, istri seorang pegawai rutan bernama anton.
armada garuda bahkan lebih besar dari yang dimiliki oleh banyak negara eropa pada waktu itu.
pernyataan alwi itu menanggapi keterangan kontras aceh.
penambahan suplai minyak sebanyak 500.000 barel per hari kepada seluruh negara opec perlu dilakukan untuk menciptakan stabilitas harga minyak mentah di pasaran dunia.
pemda beranggapan, pembentukan kabupaten administratif cukup melalui perda.
puluhan massa dari forum komunikasi kerukunan korban 27 juli 1996 bergabung dengan massa pengunjuk rasa dari forum komunikasi anak betawi (forkabi) di depan gedung dprd jakarta, senin (12/8).
konflik ini berawal dari tertikamnya seorang pegawai dinas pu kotamadya ambon, jaffar patti, saat hendak memasuki kantornya di jalan aye patti, ambon, selasa (6/6) pagi.
hingga berita ini diturunkan, korban yang diselamatkan kapal pengangkut ikan minahasa ix, ini sedang dibawa ke lirung, pulau salibabu.
sebenarnya aksi beli tersebut masih akan muncul pada perdagangan hari ini, namun karena lantai bursa tidak disuguhi informasi positif serta anjloknya indeks saham unggulan di wall street pada akhir pekan lalu sebesar 265,5 poin, diperkirakan akan mempengaruhi sentimen lokal.
menurut dorodjatun, alasan dipilihnya jakarta dan surabaya bagai indosat karena memiliki pasar yang potensial.
namun kini hanya 1,5 juta ton.
ada indikasi beberapa perusahaan sudah mengetahui sebelum kenaikan harga itu diumumkan karena dua minggu sebelumnya sejumlah perusahaan di kudus mengerem produksinya.
menurut marzuki, penahanan dan pelepasan tersangka saat dalam proses penyidikan merupakan hal yang wajar.
pb pbsi, menurut dia, juga tidak punya target apa-apa dalam kejuaraan tersebut.
menurut dia, 17 ribu diantaranya ditempatkan di sepanjang jalan-jalan umum, di seluruh provinsi.
reporter tempo news room melaporkan seorang korban yang tidak sadarkan diri masih berada di rumah sakit cipto mangunkusumo.
kisruh yang terus berlangsung sejak tahun 1996 di pt dipasena citra darmaja, sebuah perusahaan tambak udang terbesar di dunia, sangat memprihatinkan banyak pihak di lampung.
perdagangan di pusat pertokoan dan sejumlah pasar berdenyut ramai.
kejaksaan negeri (kejari) selatan akan melimpahkan berkas perkara tersangka beddu amang dalam kasus tukar guling bulog-goro batara sakti ke pengadilan negeri (pn) jakarta selatan kamis (25/1).
sekretaris eksekutif ylki, huzna zahir, mempertanyakan alasan organda tidak dilibatkan dalam proses menaikkan tarif angkutan.
menteri koordinasi pemberdayaan perempuan kofifah indar parawansa membuat gebrakan.
yang pasti, mega sudah diundang untuk melakukan kunjungan kenegaraan ke inggris tahun depan.
menurut hari, gam bukan suatu negara.
kerugian yang diakibatkan pencemaran nama baik tersebut, selain materiil juga immateriil.
ditemui dalam dua kesempatan terpisah, kepada ahmad fuadi, kontributor tempo news room , steve mellin mengatakan pihaknya baru akan mengajukan sejumlah bukti dan saksi pada persidangan senin (26/11) waktu setempat.
beberapa saat setelah kehilangan kontak, beberapa karyawan lain diutus untuk mencari mereka.
untuk mencegah banjir makin besar, warga jl.
ia juga menyesalkan keterlibatan oknum petugas dengan para perambah agar bisa menebang dan membuka lahan.
tapi, satunya tidak meledak.
ia tidak mau masalah tersebut diungkit di sela-sela kemeriahan hut pdip ke-29 di lapangan banteng medan.
dana tersebut merupakan tambahan dari rp 1,2 triliun anggaran tahun 2000 yang sudah didapat direktorat jenderal pengembangan prasarana wilayah departemen pemukiman pengembangan wilayah (depkimbangwil).
pertemuan yang dihadiri juga dua fungsionaris dpp pdip, soetardjo soerjogoeritno dan guruh soekarnoputra itu, sempat dikhawatirkan akan memicu kerusuhan dengan pendukung partai lain, seperti yang terjadi pertengahan bulan lalu di yogyakarta.
pengangkatan lopa dikukuhkan dalam keputusan presiden no.
daniel melihat pemerintahan megawati dengan komposisi kabinet yang sekarang hampir mirip dengan pemerintahan orde baru.
lebih lanjut, ia menjelaskan, rapat pleno yang berakhir pukul 18.10 wib itu juga menyepakati pembentukan komisi penyelidik pelanggaran (kpp) ham kasus trisakti dan semanggi i-ii 1998 dan kpp ham kasus lampung.
demikian dikatakan munir di jakarta, rabu (4/10) sore.
menurut dia, pemerintah memutuskan membubarkan mimbar bebas dengan aksi polisionil dan pendekatan persuasif.
menurut sejumlah saksi di tkp, saat itu lampu di perempatan sedang menyala merah, dan ada beberapa orang pejalan kaki yang sedang menyeberang, saat peristiwa tersebut terjadi.
lelang rutin sertifikat bank indonesia (sbi), rabu lalu, menunjukkan bahwa suku bunga sbi (satu bulan) menanjak hingga 12,33 persen, tertinggi selama enam bulan terakhir (lihat grafik).
bahan baku produksi dan pembangkit tenaga listrik.
aliran as sunnah banyak dianut oleh orang indonesia yang berada di malasyia.
untuk itulah, ia pun berharap agar penerapan tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah bisa secepatnya dilaksanakan.
walaupun beliau tidak menginap di sana, dia secara rutin ke sana.
indeks harga saham gabungan (ihsg) perdagangan saham di bursa efek jakarta (bej) pada penutupan sesi i, selasa (5/02) mengalami kenaikan tipis sebesar 0,089 poin ke level 451,261.
karena mereka memang senang akan kebudayaan penduduk setempat.
sementara, untuk yang pensiun, hanya akan diberikan dana pensiun tanpa kompensasi.
wto dan ioc sendiri sedang berupaya mengidentifikasi even-even lainnya yang bisa dijadikan mega-even dunia selain piala dunia dan olimpiade.
kedua, usia lembaga itu juga telah dibatasi.
setelah itu, gelbard bekerja di balkan dalam proyek balkanisasi (upaya memecah belah yugoslavia).
melemahnya indeks kali ini lebih banyak dipengaruhi aksi penjualan saham-saham berkapitalisasi besar, seperti telkom, indosat, gudang garam, dan hm sampoerna.
sebab, dalih keamanan itu tidak sepenuhnya benar.
bersamaan dengan itu, diharapkan ada masukan dari masyarakat mengenai track record para bakal calon.
tapi kan masalahnya apakah ada keterkaitan antara mas tommy dengan pembunuhan itu atau tidak, itu masalahnya.
semalam sebelum hari h mereka tidur di hotel patra jasa di jl.
bekas presiden soeharto bisa diadili lewat peradilan nasional ad hoc, apabila ruu peradilan ad hoc telah disahkan.
hal itu ditegaskan sutiyoso sebelum menerima pangdam jaya di balai kota jakarta jumat (16/2) siang.
hal senada juga dikatakan direktur kemananan dan ketertiban direktorat jendral pemasayarakatan (dir kamtib-dit jen pas), sugeng handrijo.
suara tembakan juga tak henti-hentinya terdengar dari arah mardika.
tim penggali telah menemukan tulang belulang korban, namun masih kesulitan untuk mengangkatnya karena melekat di tanah.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 67 saham, sedangkan 36 saham turun dan sisanya 291 saham stagnan.
namun, arizal tak dapat menyebutkan berapa jumlah aparat yang dikerahkan.
umat muslim akan hidup damai dan tenang, terhindar dari kekerasan menyusul perlindungan dari aparat keamanan.
empat korban tewas adalah ibu pemilik rumah, aci, 41 tahun, dengan dua anaknya, asep, 21 tahun, dan irma, 16 tahun.
kapolda aceh brigjen (pol.)
ia merasa ditipu oleh pihak dinas pendidikan dan pengajaran (dikjar) provinsi karena katanya diundang untuk kuliah tapi nyatanya setelah tiba di palu dirinya diterlantarkan.
polisi berusaha mengalihkan arus lalu lintas keluar pasuruan, namun tidak terlalu menolong situasi.
namun, seperti yang disampaikan kapuspenkum kejagung mulyohardjo, transaksi itu diindikasikan fiktif.
presiden megawati, menurut menko polkam, tetap memberikan perhatiannya terhadap perkembangan perawatan mantan presiden soeharto melalui laporan dari tim dokter kepresidenan.
hari ini tim penyidik kejaksaan agung yang diketuai suwandi, bisa melakukan pemeriksaan, setelah izin dari pengadilan negeri jakarta pusat keluar senin (29/1).
pemerintah indonesia juga sudah berketetapan bahwa setelah perpanjangan tahap kedua hingga desember 2000 nanti, jeda kemanusiaan tidak akan lagi diperpanjang.
para pihak yang terlibat dalam kesepahaman bersama ini menjamin pengurangan ketegangan dan penghentian kekerasan.
kepala staf angkatan laut yang baru dijabat oleh laksamana madya tni bernard kent sondakh, menggantikan pejabat lama laksamana tni indroko sastrowiyono yang telah memasuki masa pensiun.
dikatakan, penanganan kesejahteraan guru telah diserahkan otoritasnya kepada pemda.
dalam pembicaraan dengan hamzah, kata dia, delegasi sempat menyinggung kemungkinan untuk mengunjungi kota pontianak, kalimantan barat dalam kesempatan lain.
akibat tabrakan itu, rosmi dan padan tewas seketika, sedang beny dan imelda
selain berjaga di jalan, polisi juga akan mengamankan kantor dan gedung yang rawan untuk jadi sasaran penyerbuan massa.
belum usai kasusnya disidik polda metro jaya, rabu (20/3), dodi sumadi, kembali diperiksa oleh mabes polri.
hingga malam ini rapat paripurna masih berlangsung, mendengarkan pemandangan umum dari fraksi pdip.
bila tuntutan tetap tak dipenuhi, mereka akan meneruskan aksi mogok.
namun meski begitu perlu dilakukan pengkajian terlebih dahulu.
pemerintah jepang melalui program united nation development program (undp) akan memberikan bantuan senilai us$ 1,43 juta kepada pemerintah indonesia untuk membangun kembali dua daerah yang mengalami kerusakan paling parah akibat pertikaian berbau sara di kepulauan maluku.
ia tidak mau memberi penjelasan pers.
kepala seksi pembinaan dan pendidikan lapas anak pria tangerang, asep suwarna, menjelaskan, di lp yang dipimpinnya, dari 273 napi 200 diantaranya memperoleh remisi yang besarnya bervariasi.
tapi, ia buru-buru melanjutkan, kalau dia hanya mengeluarkan keinginannya secara personal, maka akan diingatkan oleh dpw setempat.
nina mengakui, saat pemeriksaan terakhir akbar, ia mendengar isu bahwa suaminya akan ditahan.
tb simatupang, kamis (2/5).
hingga selasa malam nanti, mereka kabarnya akan terus berdatangan menyeberang dari bali.
presiden meninjau dapur umum yang didirikan oleh pmi serta tni/polri.
alasan yang lain adalah terlalu seringnya soeryo tampil di media massa dengan membawa nama partai.
ia menambahkan, keterangan sakit tersebut diperolehnya berdasarkan informasi dari dokter kepresidenan.
selain juga menciptakan sistem ketatanegraan yang jelas.
namun, hingga dua hari menjelang pemilihan, pihak pkb merasa belum menerima surat tersebut.
mahfud berdalih calon yang mengerucut hanyalah satu, yakni gus dur.
menanggapi kisruh pemilihan bupati sampang ini, mantan gubernur jatim, hm noer, melontarkan solusi.
david ferdinandus, analis niaga securitas, menilai penurunan ini mengejutkan karena tidak ada berita yang signifikan tapi pasar bisa terkoreksi sampai 13 poin.
di sisi lain, budi menambahkan bank indonesia nampaknya belum akan menurunkan suku bunga di dalam negeri.
kita semua harus optimis.
menurut dia, penyampaian informasi yang benar pada masyarakat mutlak merupakan tanggung jawab seluruh insan pers.
berdasar hasil audit, bpk berkesimpulan, bi mengalami banyak perubahan dan perbaikan walaupun belum dapat dikatakan telah sempurna.
rasuna said, jakarta selatan.
ia pun telah meminta bantuan bantuan pihak kepolisian untuk mengungkap kasus itu.
padahal, sebelumnya, menteri luar negeri alwi shihab pernah menjanjikan akan menetralisir para milisi.
sembilan calon duta besar (dubes) indonesia untuk sejumlah negara mengikuti public hearing (dengar pendapat umum) dengan komisi i dpr di gedung dpr/mpr jakarta.
ia mengaku tidak takut dengan tekanan yang akan dihadapinya, dalam mengemban tugas barunya itu.
penegasan itu sekaligus menepis pernyataan anggota fraksi pdip dpr tjahjo kumolo yang menyatakan bahwa presiden megawati menginginkan ksad jenderal endriartono sutarto memimpin tni menggantikan laksamana widodo.
matori abdul jalil diplot sebagai ketua umum dan posisi sekretaris jenderal dipercayakan kepada muhaimin iskandar.
menurut kapolres aceh tengah, supeintendant misik natari, penyerangan itu dilakukan kelompok 16, yang sudah berhasil diidentifikasi identitasnya.
pooling surat kabar, kata tanjung, menghasilkan pendapat jawaban memorandum sangat sarat kepentingan pembelaan diri.
prajogo diperiksa selama sekitar tiga jam, didampingi pengacaranya denny kailimang.
seperti syamsu, sebagian cjh yang sebenarnya bisa berangkat, kemudian membatalkan diri karena keluarganya tidak bisa berangkat sehingga yang gagal pergi ke arab saudi berjumlah 51 orang.
penegasan tri di atas dikemukakan menjawab pertanyaan wartawan terkait dengan salah satu berita media nasional tentang adanya oknum pssi yang melakukan pungli pada wasit dengan iming-iming agar bisa mendapat order memimpin pertandingan.
tepatnya dibekas markas komando resor militer (korem) 012 teuku umar.
bppn sebaiknya melakukan audit forensik untuk mengkilas balik semua transaksi bank berdasarkan data yang ada di bank indonesia (bi).
indeks syariah (jakarta islamic indeks) turun 0,092 ke posisi 64,336.
itu tidak apa-apa.
menurut soetjipto, yang juga wakil ketua mpr, kedatangan wapres tidak ada dalam agenda beberapa rapat partainya.
stephanus melaporkan elsje karena dianggap telah menipunya.
menurut dia, para pengungsi itu berpikir, jika pindah lebih jauh dari wilayah tim-tim akan lebih sulit lagi untuk kembali ke tanah leluhur mereka.
selain itu effendi juga menyatakan, kebakaran hutan yang dibiarkan itu diduga bertujuan untuk meluaskan wilayah konversi, yang menjadi sengketa, untuk dibuat lahan baru.
ketua amien rais meminta agar presiden megawati seharusnya menunda kunjungannya ke amerika serikat yang dijadwalkan tanggal 17-26 september.
personil tambahan itu ditempatkan di kantor kedutaan besar as untuk memperkuat pasukan yang sudah ditugaskan di sana sebanyak satu ssk dari satuan brimob, perintis sabhara, dan pengamanan vip.
padahal, warga miskin kota telah memenangkan gugatan yang mempersoalkan prosedur penggusuran yang tidak dilakukan sebagaimana mestinya atas gubernur dki, kapolda metro dan pangdam jaya.
dengan syariat islam juga akan menjamin kehidupan yang aman diantara umat beragama.
volume yang dihasilkan adalah sebesar 523.908 lot saham.
para korban langsung diambil dan dibawa pulang keluarganya sekitar pukul 11.00 untuk dikebumikan.
selain menempatkan noriega, cemex juga terwakili oleh david mendoza sebagai direktur produksi.
kompleks ais selasa (6/11) malam oleh dua orang tak dikenal dengan menggunakan dengan sepeda motor yamaha rx king dilempar granat.
namun, segala usaha akan dilakukan untuk mempertahankan stok pasar dalam negeri.
bersama sejumlah anggota dewan, ia sering beraudiensi dengan pimpinan dpr di jakarta.
sekarang nggak.
ternyata petani tetap menanam padi sesuai dengan jadwal.
sehingga habibie tak bisa meninggalkan ainun sendirian.
momen itu sempat diabadikan para wartawan foto.
sumber tempo interaktif di bagian forensik rumah sakit umum dr. pirngadi medan menyebutkan, hasil pemeriksaan tim dokter terhadap kelima jenazah sudah selesai dilakukan, namun hasilnya baru bisa diumumkan pekan depan.
dpr sebaiknya membatalkan ke-45 nama anggota komisi pemeriksa kekayaan pejabat negara (kpkpn) yang diumumkan kemarin.
sebelum membubarkan 150 demostran, aparat keamanan sempat membakar sebuah poster berukuran 3x4 meter milik demonstran.
akhirnya diputuskan untuk menggunakan mobil dinas menteri dan mobil hasil sitaan bea dan cukai jakarta, lampung dan surabaya.
faktor luar itu, kata dia, bertujuan untuk mengalihkan perhatian masyarakat dari permasalahan politik yang terjadi di pemerintahan pusat di jakarta.
tiga, belum sehatnya dunia usaha, dimana tidak semua kredit yang disediakan bank mampu diserap dunia usaha.
kemudian pukul 11.50 sampai 12.55 presiden wahid bertemu dengan sastrawan pramudya ananta toer di kediamannya, bojong gede, depok.
karena, sebagai hasil hubungan akrab antara kedua negara, serangan seperti itu tak pernah terjadi sebelumnya.
pengawalan khusus tersebut ditujukan kepada kereta api barang dan penumpang vip.
sedangkan saham-saham yang mengalami koreksi antara lain sahamunilever (unvr) yang turun rp 200 menjadi rp 23.300.
mantan sekjen golkar ini juga menegaskan, suasana di kabinet sendiri tenang dan berjalan seperti biasa.
pkb tak peduli dengan image publik mengenai keluarga baramuli yang dianggap dedengkot di partai golkar sekaligus tangan kanan mantan presiden bj.
itu dilakukan lewat surat atau telepon.
putusan hakim itu jauh lebih ringan dari tuntutan jaksa surung aritonang berupa pidana selama satu tahun.
menurut muharizal, di kawasan tersebut sebelumnya pun sudah ada pos marinir, tapi masyarakat tidak mengungsi.
sejumlah petugas polsek cakung berjaga-jaga di diluar gedung.
kedua, elemen-elemen pro-integrasi yang sudah balik ke tim-tim-lah yang berulah.
analis memperkirakan turunnya indeks ini sebagai imbas melejitkan harga saham pada penutupan akhir tahun hingga 12 poin.
kalau dulu masih skorsing, sekarang tidak ada lagi.
dalam surat usulan dikatakan, aturan sidang tahunan yang terdapat dalam tata tertib saat ini tidak dijelaskan secara konkrit.
mereka datang ke papua, murni karena tertarik pada budaya setempat.
tidak ada apa-apa, mas.
sedangkan target jumlah pengunjung dari tiket yang terjual, rusmin menyebutkan bahwa hingga hari ke-27 sebanyak 1.250 juta orang.
dia kembali dipilih sebagai pemimpin oposisi pada tahun 1995.
tanggal 24 atau 16 juni itu merupakan usulan saja.
ternyata tuduhan terhadap bambang tidak terbukti.
sebelumnya kajati dki jakarta basrief arief mengatakan bahwa pihaknya telah meminta izin kepadac mendagri untuk melakukan penyidikan terhadap 14-16 orang anggota dprd dki.
dia akan berangkat ke all england atas biaya sendiri.
dalam rapat tersebut, kata rahardi, kdi ditunjuk sebagai distributor minyak goreng di indonesia lantaran pada saat itu ada pembatasan peran bulog.
hal ini adalah salah satu misi yang dibawa indonesia di dalam ktt opec ii yang berlangsung di caracas, venezuela.
menurut rencana acara ini akan berlangsung hingga pukul 18.00 wib.
ini terbukti dari pembukaan posko mudik 2000.
saya lihat panser itu hanya untuk pamer kekuatan saja.
menurut dia, jika asumsi pemikirannya penjelasan dalam uud 1945 tidak termasuk dalam uu 1945, tap mpr memang tidak sah.
atas dasar inilah, aparat kemudian mempersiapkan tuduhan korupsi dan pasal penyalahgunaan jabatan.
kondisi tak memungkinkan.
presiden megawati soekarnoputri, kamis (11/4) pagi, memimpin sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara, jakarta.
lembaga ini yang berhak memberikan sertificate of employment untuk menyeleksi apakah tki itu layak diberangkatkan.
dalam kasus perusakan kantornya, zarnubi menduga ada keterlibatan orang kuat di belakangnya.
mereka menjaga secara bergiliran blok seluas 20 x 25 meter tersebut.
abuzar sendiri, ungkap kapolda, sudah tewas terbunuh oleh kelompok merah pertengahan tahun lalu.
ia menyayangkan para calon duta besar yang mayoritas berumur 55-60 tahun.
luas perumahan yang mencapai 12 hektar diharapkan mampu mengatasi banjir.
massa fordik yang berjumlah sekitar 30 orang itu lari bercerai-berai saat mereka diserang 24 orang massa tak dikenal yang memawa pentungan bambu.
demikian antasari kepada pers di gedung pengadilan negeri jaksel, jakarta.
apalagi saat ini terjadi miss laporan soal situasi keamanan.
ini penting untuk melindungi warga negara indonesia dari tuduhan-tuduhan yang dilontarkan berbagai pihak.
kerusuhan ini berbuntut dengan pengrusakan 14 gereja dan ratusan rumah penduduk.
menurut soehandojo salah satu sumber masalah terletak pada kebijakan polda metro jaya.
kejagung juga telah menetapkan samadikun hartono, mantan komisaris utama pt bank modern sebagai tersangka.
hari mengakui sampai saat ini pemerintah belum memastikan kapan mega akan berangkat ke aceh.
namun, untuk rekaman iklan sabun ini, kata pengacara itu, kliennya tidak mengetahui prosesnya.
sementara konsumsi disediakan para donatur.
ketiga nama itu, kata rizal, akan segera disampaikan kepada pimpinan dpr.
mereka telah memilih jalan kebenaran.
menurut dia, bank niaga selanjutnya akan memfokuskan penyaluran kredit pada sektor usaha kecil dan menengah (ukm).
malah, ada rencana, penolakan itu akan disuarakan lewat pernyataan resmi bertepatan konferensi besar nu 25-28 juli nanti.
jaksa agung marzuki darusman menyatakan gubernur bank indonesia (bi), syahril sabirin, memiliki kewajiban moral untuk non aktif dari jabatannya.
jawaban memorandum i yang disampaikan presiden wahid di gedung dpr mengundang berbagai komentar.
sementara 36 rumah penduduk turut terbakar dan sejumlah tambak dan alat penangkapan ikan rusak.
perlu dipikirkan untuk membuat suatu aturan yang mendetail dalam uu protokoler,
sampai april 2001, jumlah pengungsi berkurang menjadi 119.092 jiwa.
komisi e dprd dki jakarta segera meminta klarifikasi dana banjir sebesar rp 4,2 miliar ke lsm institute civic education on indonesia yang digunakan untuk dana pendidikan.
dijelaskannya, pihak australia, sebagai tetangga terdekat indonesia, merasa sangat prihatin atas musibah gempa bumi yang menimpa masyarakat bengkulu dan sekitarnya.
satu orang diperpanjang, satu orang pula tertahan promosi kenaikan pangkatnya.
roy menganggap, pemelintiran makna telematika telah mengaitkan istilah telematika yang hampir memiliki kemiripan, tetapi sebenarnya berbeda makna.
menurut analisa dunn, nilai tukar rupiah saat ini sebesar rp 9.500 per dolar merupakan kisaran yang paling tepat bagi rupiah.
menurut presiden, istana bukan merupakan tempat yang tertutu.
kantor berita rusia itu juga menambahkan keterangan dari mukhitdin mekhti, seorang pejabat perwakilan senior dari pemerintahan aliansi utara, yang berada di pengasingannya di dushanbe, yang menyebutkan bahwa kekuatan aliansi utara hari selasa ini telah menguasai pusat kekuatan taliban di kandahar.
pemerintah indonesia juga, tuturnya, kini tengah merencanakan adanya pertemuan dengan pemerintah as untuk lebih mempererat hubungan kedua negara.
sidang itu dimulai pukul 11.00 wib.
namun, setelah jung menyerahkan dana tersebut, tiba-tiba pihak imigrasi menangkap dan mendeportasikannya tanpa penjelasan yang jelas.
ia mengaku sudah lelah mengurusi kpc yang mengulur-ulur waktu divestasi.
baik dari tim dokter soeharto sendiri maupun dari tim dokter rscm yang ditunjuk kejakgung.
ketua pbnu jawa timur, ali maschan moesa, menyarankan ketua mpr, amien rais, tidak pergi ke jawa timur, terutama di kawasan pantura.
sumber resmi di kepolisian juga mengatakan bubuk putih yang ditemukan di dalam beberapa amplop yang diterima pemimpin partai oposisi meretz, yossi sarid dan anggota lain partainya, naomi hazan.
polda metro jaya menyangsikan keberadaan bambang n. rahcmadi di singapura seperti diberitakan sebuah harian termuka di jakarta.
adapun tentang keabsahan status uston di psm, andi menyatakan bahwa masalah itu bukan urusan panitia arbitrase.
buktinya, lanjut pembantu dekan iii unib itu, rumah dengan konstruksi betonlah yang banyak hancur.
mungkin reporter di alexandira ini, saya tidak tahu dari mana mereka dapat kabar ini dan bagaimana bisa begitu cepat.
sedangkan kunjungan presiden ke serambi mekah itu baru dijadwalkan pada bulan agustus mendatang.
meski demikian, pihak keamanan tampaknya tidak mau kecolongan.
demikian dijelaskan direktur bimantara, a edwin kawilarang usai rapat umum pemegang saham tahunan (rupst) di menara kebon sirih jakarta, selasa (30/4).
dua petinggi bank sentra itu mengatakan hal tersebut berkaitan dengan pernyataan sehari sebelumnya dari direktur jenderal lembaga keuangan darmin nasution bahwa pemerintah akan mencabut program penjamin bank secara bertahap mulai 31 januari 2003.
komitmen pdip adalah menciptakan clean and good governance .
menteri pertahanan mahfud md mengatakan, penyelesaian krisis politik harus dilakukan lewat sidang istimewa.
di dalam ruu pemilu versi pemerintah dikatakan bahwa tata cara kerja kpu diatur mendagri dan struktur organisasi kpu diatur oleh presiden atas usulan mendagri.
tapi, saat ini, hanya tersisa 46 unit.
menyitir pendapat salah seorang ahli ekonomi di abad ke-19 yang mengatakan, suatu negara berkembang harus memiliki sistem birokrasi yang terbentuk atas dasar merit (prestasi) dan bukan kkn.
namun, menurut kapolres, kemungkinan besar senjata api yang digunakan pelaku adalah jenis laras pendek dan korban ditembak dengan lebih dari satu peluru.
tapi ia sepakat dengan hamzah haz bahwa pkps tidak diperpanjang tenggang pembayarannya sesuai master of settlement and acquisition agreement (msaa).
meski demikian, menurut harry, pihaknya beranggapan sudah cukup bukti untuk melimpahkan berkas para tersangka ke kejaksaan negeri.
g. tan.
namun, masalah ambon dan maluku belum terselsaikan.
selain itu, dpp golkar memang sudah mengeluarkan kebijakan untuk membentuk organisasi sayap, yaitu organisasi yang secara struktural berafiliasi ke golkar.
kata happy tinggi.
ia mengharapkan, menganalisa kinerja kepolisian harus dilihat dari dua kacamata yang berbeda.
soal usulan untuk mengamandemen uu no.
sementara itu, kedua kelompok baik yang pro dan anti gus dur sampai berita ini diturunkan masih tetap bertahan di gedung mpr/dpr senayan, jakarta.
yayasan itu dipimpin dadang sukandar, direktur perusahaan milik ms hidayat, bendahara dpp partai golkar?
deputi direktur imf perwakilan indonesia, david nellor, mengatakan permohonan penjadwalan kembali bunga utang indonesia dari anggota paris club kemungkinan akan disetujui.
rata-rata mereka mengincar telepon genggam yang dipegang korban.
hal tersebut dikatakan pengamat ekonomi dari center for strategic and international studies (csis) pande radja silalahi, di jakarta, jumat (19/1).
pengumuman kenaikan bahan bakar minyak (bbm) nyaris memicu kerusuhan di makassar.
lemahnya ihsg tersebut diikuti oleh indeks saham terlikuid (lq 45) sebesar 0,379 poin ke posisi 76,623.
tujuh tahun ia memimpin pemerintahan di surabaya.
ia kondisi sesaat itu acapkali digunakan sebagai penekan atau kadangkala ancaman, dalam memperjuangkan suatu kepentingan.
tapi, kata dia, di tingkat depdagri sudah tidak ada masalah.
aksi tersebut muncul sehubungan dengan serbuan israel ke palestina beberapa hari lalu.
seperti yang diketahui, dalam kesaksiannya, hetty siti hartika membantah semua keterangannya yang dikemukakan kepada penyidik yang tercantum di bap.
upaya polres aceh besar memanggil sejumlah aktifis sentral informasi referendum aceh (sira) dituding sebagai jebakan agar ada bukti untuk menghukum koordinator presdidium sira, muhammad nazar, yang kini ditahan pihak kepolisian.
wakil ketua ma, h. taufiq sh, mempersilakan tim gabungan pemeriksa tindak pidana korupsi (tgptpk) berjalan terus.
tni al menggelar operasi imbangan untuk membantu kodam setempat memulihkan situasi keamanan, khususnya untuk mengendalikan wilayah laut.
saya tidak mau diberi limit waktu.
sementara bila pernikahan benar sah anak itu berhak ikut dengan ayu azhari.
sebab saat ini, dalam melakukan operasi, tni tetap berada di belakang untuk memberi dukungan, sementara yang berjalan di depan adalah polri.
kemudian saham telkom (tlkm) dan semen gresik (smgr) masing-masing naik rp 50 menjadi rp 4.225 dan rp 10.750.
padahal, lanjutnya, meski bi telah independen, harmonisasi dalam menentukan kebijakan tetap diperlukan.
indah menegaskan, ylki akan menggalang massa guna memprotes kenaikan harga bbm.
sementara 6.000 lainnya akan diberangkatkan besok (27/2) dengan menggunakan kri teluk banten dan kri nurbaya.
gaffar, saat berada di solo, rabu (11/6), mengatakan jika semua cuti ramai-ramai, pemerintahan bisa rusak.
tepat pukul 09.00, jenazah dikeluarkan dari mobil yang diparkir di pintu gerbang utama.
begitu kasus mencuat, satu tim penyidik dari bagian tipiter (tindak pidana tertentu) diterjunkan ke pabrik ajinomoto di jalan mlirip, jetis, kabupaten mojokerto, untuk memeriksa sejumlah karyawan.
demikian pula panglima tni laksamana widodo as serta tiga kepala staf.
pemerintah sendiri, kata dia, masih menganggap lingkungan hidup adalah masalah yang kesekian.
sempat terjadi kegaduhan ketika sejumlah orang mencoba merangsek masuk hingga mencapai jarak dua meter dari presiden.
polisi baru menangkap tersangka pada 29 januari dan 5 februari 2002.
ia akhirnya tewas di rs bersalin al fatah.
gaji anggota dprd sultra rata-rata rp 6 juta perbulan, bila memakai perhitungan yang disodorkan suma hanya boleh meminjam rp 72 juta.
ground rules on security modalities ini agar dipahami dan dijadikan pedoman dalam menciptakan keamanan dan ketertiban, sehingga jeda kemanusiaan di aceh dapat terlaksana dengan aman dan lancar serta membuahkan hasil sesuai kehendak masyarakat aceh yang ditempuh melalui mekanisme dan diatur dengan tatacara yang akan ditetapkan kemudian
apakah presiden hadir atau tidak, di sidang istimewa, saya tidak tahu.
dalam dengar pendapat ini, masyarakat penyiaran menyatakan kekecewaannya terhadap hasil kerja pansus.
setelah itu, mereka kembali ke rumah di alam segar.
kadispen pun menghimbau kepada para pengacara yang mendampingi keluarga tommy.
ketiganya hanya didakwa melanggar pasal 388 junto pasal 55 ayat 1 kuhp.
hal itu dikemukakan presiden opec, ali rodriguez, sebelum diterima presiden abdurrahman wahid, senin (10/7) pagi, di bina graha, jakarta.
pertama, jika ada pasal-pasal yang tidak dapat disepakati, sebaiknya kembali ke naskah asli uud 1945, jika terjadi kesepakatan atas amandemen, sebaiknya uud 45 yang sudah diubah dijadikan konstitusi transisi sampai 2004.
rapat juga menilai keberadaan amien rais juga dipandang amat penting untuk memperkuat konsolidasi partai yang masih terbilang muda.
ia, kepada radio abc , mengatakan di sela-sela acara resmi apec, megawati sempat menyusun jadwal pertemuan bilateral dengan delapan kepala negara atau pemerintahan lain.
11 desember 2001 :
kemudian masih ada silaturahmi idul fitri kahmi .
gam ingin melihat apakah terakomodasi beberapa tuntutan mereka.
namun, menurut dadang, interpol tidak bisa langsung menangkap nursalim.
pada selasa (28/5) lalu, bej telah memanggil itma untuk memberikan penjelasannya mengenai keputusan pailit oleh ma, namun
dalam perjalanan kali ini turut pula ibu negara sinta nuriyah; menteri luar negeri, alwi shihab; menteri pertanian, bungaran saragih; menteri pendidikan nasional, yahya muhaimin serta menteri kelautan dan perikanan rokhmin dahuri.
duta besar amerika serikat ralph l boyce berjanji memperjuangkan pengurangan embargo militer amerika serikat terhadap indonesia yang berlangsung menyusul kerusuhan pasca jajak pendapat di timor timur.
mahfud pun mengakui bahwa saat jeda kemanusiaan diperpanjang, banyak masalah substansial yang justru belum dibahas.
zidane berancang-ancang, dan gol.
kalau kita lihat aksi ini, seperti banjir.
setiap kali persidangan akan dihadirkan lima saksi sekaligus.
dalam uji coba ini ada 10 anggota bursa yang mengikutinya, masing-masing danawibawa artha cemerlang sekuritas, danareksa sekuritas, ciptadana sekuritas, bhakti kapital, dongsuh kolibindo, danatama makmur, trimegah, makindo, mandiri dan bahana.
mereka yang tertangkap akan diseret ke pengadilan.
tetapi tidak
kasus penangkapan dan penahanan itu sendiri berawal dari aksi rakyat aceh pada tanggal 11 juli 2001 di aceh besar.
22 juni 2001; kejagung mengusahakan agar bos barito pasific, prajogo pangestu dan mantan presiden direktur pt bank dagang nasional indonesia (bdni) sjamsul nursalim segera pulang ke indonesia untuk menjalani pemeriksaan.
ia menggantikan mayjen tni albert inkiriwang.
atas desakan warga, akhirnya wakil dari kontras, lbh bandar lampung dan drl dapat bertemu dengan kapolda lampung, brigjen (pol) suprihadi sahadi.
untuk selanjutnya, menurut kepala badan humas polri inspektur pol.
sejumlah menteri kabinet gotong royong yang hadir pada pertemuan itu diantaranya menko polkam susilo bambang yudoyono, menteri kehakiman dan ham yusril izha mahendra, menteri agama said agil al munawar, menteri negara pemberdayaan perempuan sri redjeki dan menteri negara koperasi dan ukm ali marwan hanan.
paginya, solussa dan jajaran pemprov irja telah mengadakan pertemuan dengan pihak bappenas dan menyerahkan proposal tentang percepatan pembangunan provinsi irian jaya.
mereka mestinya selesai kamis (18/4) kemarin, tapi meminta penundaan hingga satu atau dua bulan lagi.
didi melanjutkan, hal kedua yang dilihat adalah pelanggaran etika profesi kepolisian sesuai kode etik kepolisian.
indeks harga saham gabungan pada penutupan akhir pekan, jumat (8/3), naik tipis 2,725 poin ke level 475,115.
masalahnya apabila pkb kembali ke dpr dan dicatat sebagai partai yang menolak si.
indeks saham terkuat lq45 menguat 2,553 poin ke posisi 121,675 dan indeks syariah menguat 2,134 poin ke level 89,293.
presiden abdurrahman wahid akan memilih ketua mahkamah agung (ma) yang mampu memberikan kepastian hukum.
isinya sutiyoso telah menyetorkan dana sebesar rp165miliar kepada taufik kiemas.
menurut akbar, selebaran yang dibagikan kepada anggota dpr itu tidak memiliki bukti-bukti kuat.
namun aksi itu tidak berlangsung lama, karena tidak ada tanggapan dari pihak ma.
salah seorang peserta konferensi dari australia, helenjorfis, mengatakan sangat kecewa atas pembubaran konferensi tersebut.
tapi mpr, dpr dan dpd sederajat dengan presiden dan ma.
dari kalangan militer widiantoro dari mabes tni al, irjen polri komjen pol ahwil luthan, kabahumas polri irjen pol didi widayadi, purwanto yahroeydin dari mabes polri.
sedangkan keseluruhan jumlah warga yang berobat sampai senin mencapai 6.894 orang.
ketika itu, beberapa bangunan rusak dan roboh, serta juga terjadi tsunami.
sebelumnya, beredar kabar importir mobil itu berinisial ah.
sampai saat ini, kata suharto, pemeriksaan terhadap ke-2 yayasan tersebut masih berjalan.
itu diperparah lagi dengan sikap emosional masyarakat yang memperlihatkan permusuhannya dengan sikap balas dendam, ketimbang nurani untuk membantu panglima dalam menyelesaikan konflik kini memasuki tahun ke empat itu.
sisanya rp.
menurut kapolres metro jakarta pusat, komisaris besar polisi mathius salempang, perampokan itu tergolong berani.
kepala uppdn vii, santoso djojokusumo, ketika dihubungi ti menegaskan, pertamina akan tetap berusaha mencukupi kebutuhan masyarakat luas.
demikian menteri kehutanan dan perkebunan, nurmahmudi ismail, kepada wartawan di kantor pusat dephutbun, jakarta, selasa (13/2).
motor yang ditumpangi perampok itu tampak memepet seorang pengendara motor, dani, yang hendak masuk ke gang maja di sebelah utara bank bca.
ini bisa dimaklumi, sebab para investor sebagian besar menanamkan usahanya untuk jangka panjang.
di samping lantang menyuarakan tuntutan agar presiden abdurrahman wahid (gus dur)
sekitar 40 delegasi akan berangkat.
anggota syura akan berkumpul membahasnya, dan mereka akan memutuskannya.
iii ambon.
sedikitpun ia tidak mau berkomentar.
bahkan puluhan lainnya sempat diculik dan disiksa sampai kehilangan salah satu anggota badan.
sampai saat ini, belum ada peraturan mengenai batas waktu memberlakukan darurat sipil.
mereka juga minta kepada aparat keamanan agar segera menangkap noke kiroyan yang tetap mengoperasikan tambang kpc.
resiko itu adalah kemungkinan terjadinya bentrok antara pendukung tommy dengan aparat kejaksaan tinggi negeri jakarta selatan maupun dengan wartawan.
teror bom kini melanda surabaya.
ia juga mengatakan dengan keputusan tersebut, semua harta tommy yang disita harus dikembalikan.
kepala sub dinas penerangan umum (dispenum) mabes polri, komisaris besar polisi prasetyo mengungkapkan polri akan mengurangi jumlah personil yang ada di mabes polri dan polda.
yang menarik, di antara poster-poster yang mereka bawa, tampak bertuliskan akronim aneh-aneh dari ptt seperti pegawai tombok terus, pegawai tak terurus, pegawai tanpa tunjangan atau pegawai tak terpikirkan .
ketua fkb ali maskur musa, di gedung dpr/mpr, rabu (17/10), membantah pembentukan pansus ini adalah sebagai balas dendam karena abdurahman wahid dijatuhkan karena kasus bulog dan brunei.
saham-saham yang mempunyai nilai kapitalisasi terbesar juga ditempati oleh saham-saham unggulan, yaitu telkom (tlkm) dengan nilai total rp 218,1 miliar, diikuti oleh saham astra international (asii) dengan nilai rp 52,3 miliar.
angka sebesar ini lebih banyak sepuluh juta dari kondisi ekonomi masyakat indonesia pra krisisis, di tahun 1996.
ia menduga pemanggilan itu sarat dengan muatan politis.
pertarungan ketat di situ.
guru besar fakultas sastra ugm yang pensiun pada tahun 1997 ini juga pernah menjabat sebagai dirjen radio televisi dan film (rtf).
sehari sebelum kunjungan ke royal botani garden kew ini memang telah ditandatangani nota kesepakatan kerja sama kebun raya bogor dan kew di hotel dorchester, london.
tawuran itu melibatkan sekelompok pelajar slta dengan masyarakat.
hasil itu kemudian dikembangkan dengan penangkapan sejumlah tersangka lainnya.
hidup dan mati untuk bangsa.
sebanyak 105 narapidana bermasalah di lp cipinang malam ini dievakuasi, kata menkeh dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra, selasa (2/10) sekitar pukul 23.00 wib.
disamping dana awal pengalihan pegawai perusahaan diperkirakan mencapai rp.
piet djami rebo di kupang, kamis (22/2), menjelaskan, dana sebesar itu akan dimanfaatkan untuk memperbaiki ruas jalan, jembatan dan saluran irigasi yang rusak di hampir seluruh wilayah ntt.
hal yang sama terjadi terhadap 45 saham terlikuid yang menguat 1.664 poin pada posisi 72.769 dan jakarta islamic indeks menguat 1.361 poin pada posisi 52.815.
kalau ada dana yang tidak terpakai, harus dikembalikan.
kecenderungan untuk tidak mengajukan sikap tersebut karena hingga saat ini anggota fraksi tersebut belum bersuara bulat untuk menerima atau menolak laporan bekas pangdam jaya itu.
padahal, kita mau hal itu diselesaikan secara hukum.
sementara persoalan yang terjadi di aceh saat ini bukan peroalan antar agama.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada sesi pertama, rabu (10/4) di bursa efek jakarta (bej) naik 8,309 poin di level 528,310.
pemerintah hanya akan mengimpor 50 mobil mewah untuk konperensi tingkat tinggi gerakan 15 (g 15) di jakarta.
usai menjenguk korban, kapolda segera masuk ke mobilnya untuk menjenguk korban lain di rumah sakit cipto mangunkusumo.
sedangkan di aceh utara, pasukan tni menemukan sebuah bom rakitan yang dipasang anggota gsa/gam di dekat markas koramil dewantara, minggu (3/2) siang.
tapi, sikap tni dan polri sangat menentukan gam.
saya tidak akan mundur.
para wartawan kerepotan menafsirkan anggukan kepala juru bicara kuasa hukum soeharto itu.
setoran psdh itu resmi.
mereka menderita luka memar, bocor dan patah tulang karena digebuk tongkat oleh polisi.
hal ini diungkapkan wakil ketua pengurus besar wushu seluruh indonesia (pbwi), supandi kusuma, dan wakil sekjen pb persatuan judo seluruh indonesia (pjsi), aji kusmantri, yang dihubungi secara terpisah di sela-sela rapat koni di gedung serbaguna senayan, jakarta, kamis (18/1).
bahkan salah satu bank ada yang nilainya mencapai rp.
sedangkan bursa saham di pasar modal diwarnai dengan menurunnya harga 62 saham dan naiknya harga 23 saham perusahaan.
saat ini, baik indra maupun cahyo masih berada di unit gawat darurat rs al mintohardjo.
kata mendagri seraya tertawa kecil.
tanya kalla.
masalah memorandum ii itu, menurut hatta, akan dibahas di komisi memorandum eksternal bersama dengan sejumlah masalah lain.
kekayaan kas dan gironya yang mencapai rp 2,45 miliar dan 160 juta dolar as, setengahnya berasal dari hibah, yaitu rp 1,25 miliar dan 106 juta dolar as.
beda sekali dengan su mpr, oktober lalu, dimana pdi-p terpancang target mengegolkan mega sebagai presiden dan terlibat baku konflik yang keras dengan poros tengah serta kekuatan pro-habibie.
sementara itu, hingga penutupan perdagangan, total volume mencapai 580 ribu lot saham dengan nilai lebih dari rp 300 miliar.
rencananya, keluarga korban diperbolehkan ikut, kecuali keluarga amir biki yang dinilai belum perlu, karena kuburan yang digali bukan kuburan keluarga mereka.
setiawan menambahkan, dalam kesempatan itu gubernur dki ini juga mendapatkan pertanyaan mengenai berbagai pertemuan yang dilakukan sesudah kongres pdi di medan, tahun 1996, misalnya pertemuan di danau sunter.
validasi ini termasuk perampingan anggota kopasuss.
pers dihimbau membantu rakyat dengan mengurangi pemberitaan-pemberitaan pertikaian para elit dan pernyataan-pernyataan yang keluar dari mereka yang tidak mendukung situasi saat ini.
saya masih belum yakin kalau itu memang dilakukan oleh pihak soeharto.
kapal-kapal asing itu diduga membeli solar dengan harga rp 600 hingga rp 1.000 per liter yang kemudian menjualnya kembali di sekitar laut arafura seharga rp 2.000 sampai rp 4.000 per liter.
ia pernah ditahan, pada tahun 1968 hingga 1972, tanpa pernah memegang surat penahanan dan tidak pernah disidangkan, karena dituduh terlibat kasus g 30 s pki.
ia juga menepis anggapan bahwa perseteruan antara menneg pemberdayaan bumn, laksamana sukardi dengan kwik semakin meruncing.
setiap kepala keluarga eks anggota tni ini akan mendapat rp 5 juta sehingga anggaran keseluruhan mencapai rp 3 miliar.
hal ini semata untuk menjaga persatuan dan kesatuan bangsa.
tugas ini dilakukan agar aparat pemerintahan dan lembaga peradilan melaksanakan tugasnya sesuai ketentuan yang berlaku dan tidak menyimpang secara administratif.
wakil presiden megawati soekarnoputri mengunjungi grup v koppasus (grup antiteror, red) di cijantung, jakarta timur, rabu (27/9) siang.
kapal ini membawa sekitar 1000 kubikmeter kayu gelondongan.
bambang widjojanto menganggap masalah terbesar yang harus diselesaikan diantara anggota dewan saat ini adalah bagaimana menghilangkan conflict of interest .
sebab setiap orang atau kelompok telah melakukan interpretasinya masing-masing.
untuk menyelesaikan ketegangan politik antara legislatif dengan eksekutif, konsolidasi demokrasi dapat dilakukan dengan mempercepat pemilu atau pemilu sela.
sebelum berangkat, ia memang sempat mengadakan sejumlah pertemuan dengan ketua dpr akbar tandjung, wapres megawati soekarnoputri, ketua mpr amien rais, dan ketua pkb matori abdul djalil.
malah, tambahnya, mereka akan tumbuh menjadi besar seperti yang terjadi pada perusahaan microsoft bill gates.
selain itu juga dipertanyakan kelambanan pbb dalam menindak kasus ini.
hujan yang terjadi saat ini belum apa-apa.
isyu yang beredar, agus akan keluar dari struktur tni dan menjadi ketua fraksi tni/polri di dpr menggantikan letjen hari sabarno yang menjadi menteri dalam negeri.
penegasan ini dikemukakan sekjen pp gp anshor, m. syukur sabang kepada tempo interaktif yang menghubunginya via telpon senin (8/1).
perubahan pertama adalah dari tidak disertakannya bendera pusaka sebagai pendamping bendera duplikat yang dikibarkan.
karena alasan itu pula, sejak era presiden habibie, abdurrahman wahid, hingga megawati saat ini pemerintah berupaya menjalankan hubungan bertetangga baik dengan timor timur.
manimaren, yang dipanggil dalam kapasitasnya sebagai saksi dalam skandal bank bali, menuduh tanri mendapat komisi rp 100 milyar dari djoko tjandra dengan mencairnya klaim bank bali.
penahanan terhadap akbar tandjung, menurut sekretaris negara bambang kesowo,
apalagi, apalagi, selama ini, syariat islam sudah dengan sendirinya berlaku di aceh.
sebelumnya, selalu ada gangguan bagi para pelintas batas itu.
hingga kini, menurut ilham, jumlah pesawat cn-235 yang telah diproduksi di indonesia maupun yang di cassa spanyol sudah mencapai sekitar 200 pesawat.
bat indonesia (bati) naik rp 600 menjadi rp 7.800.
saya kan masih sebatas pada warga nu.
ini baru semacam wacana diskursus masyarakat saja.
hal itu dikemukakan wakil presiden dalam acara ramah tamah dengan tokoh masyarakat riau di pekanbaru, jumat (24/11) malam.
menurut keterangan maliki, ajudan pak harto yang dikutip tarsan, kondisi pak harto saat ini dalam kondisi baik.
wapres dalam kesempatan itu, juga mengungkapkan pentingnya untuk jangka waktu ke depan program-program konseptual yang bertujuan memulihkan ekonomi.
namun, ia mengharapkan aksi ini tidak menghambat kunjungan megawati ke tual.
elza berharap jika tommy diizinkan menjenguk, kesehatan suharto bisa pulih kembali.
depkeh ham sendiri, kata yusril, hanya berkewajiban memberitahukan pihak keluarga tanpa ada kompromi lebih lanjut.
selamat jalan, pak nas.
nuril juga menceritakan bahwa taufik sempat berbicara dengan yeni, putri kedua gus dur.
menurutnya, peristiwa yang menimpa wtc dan pentagon membuktikan bahwa intel as tidak secanggih yang dikenal selama ini.
selain itu, meskipun pers sudah banyak mengungkapkan kasus kkn dan pelanggaran ham, unsur suprasutruktur, yaitu penegak hukum, tidak juga melakukan tindakan sehingga memancing reaksi masyarakat.
17,267 miliar dan indah kiat pulp and paper sebanyak 16.309 lot dengan nilai transaksi rp.
itu jelas bohong besar.
menteri yusril diminta komentarnya tentang masalah ini karena, dalam halal bi halal dengan pimpinan perguruan tinggi islam swasta di istana negara, sabtu pekan lalu (27/1) pukul 16.00, presiden wahid sempat melontarkan ide tentang pembekuan parlemen dengan sebuah dekrit bila dpr terus menerus berupaya menjatuhkan dirinya.
menurut dia, pihaknya telah memberitahu tapi mereka melempar batu sehingga aparat terpaksa menembakkan gas air mata dan peluru karet.
31,078 miliar.
misalnya, pemda tidak bertanggung jawab bila di kemudian hari timbul masalah.
saat ini, indonesia belum memiliki tradisi demokrasi, tumbuhnya demokrasi masih dibarengi dengan model kekuasaan.
bambang mengatakan, keyakinannya tersebut karena didukung kondisi fundamental ekonomi yang terus membaik.
seperti pesawat garuda nomor penerbangan ga 601 dari menado, terpaksa ditunda terbang karena itu terlambat tiba di makassar hingga batas waktu yang belum ditentukan.
espina juga membantah penangkapan tamsil sebagai titipan intelijen indonesia.
menurut prabowo, pasukan kostrad yang di-bko-kan dalam operasi tersebut berada di bawah komando pandam jaya djaja supratman sebagai kepala operasi tersebut.
namun ketika hal tersebut dikonfirmasikan kepada sekretaris kabinet, marsilam simanjuntak, ia mengelak dengan mengatakan, dirinya belum mengetahui siapa yang akan membacakan.
melainkan suatu produk dari pertumbuhan sosial dan intelektual suatu masyarakat dalam suatu tahapan sejarah tertentu.
hal ini, kaa dia, sehubungan dengan telah adanya pemisahan tugas antara tni dan polri.
penundaan ini terjadi untuk memberikan persiapan yang lebih baik kepada pihak-pihak yang terkait, menyangkut jaringan dan proses evaluasi secara keseluruhan.
para aktifis itu menyerbu masuk ke kantor komnas ham di jakarta, senin (19/6) pukul 14.00 wib, dan berteriak-teriak memprotes kinerja kpp ham priok.
jika kita tidak berhasil melakukannya, akan sangat berbahaya bagi pelestarian hutan kita.
surya intrindo makmur, marck indonesia, tunas baru lampung, dan ades alfindo.
meraka juga meminta ruu otonomi khusus itu mengandung beberapa nilai dasar yang mereka tawarkan, seperti perlindungan hak-hak dasar rakyat papua, demokrasi dan penghargaan terhadap etika dan moral serta supremasi hukum.
kemudian diikuti berturut-turut oleh menristek hatta rajasa di bidang ilmu pengetahuan dan teknologi, bank indonesia, di bidang perbankan, kadin dari kalangan usaha swasta, dan diakhiri oleh hassan.
selain mereka, tampak pula direktur utama jamsostek (jaminan sosial tenaga kerja) tjahyadi.
keenam, sinode gereja kristen sulawesi tengah/crisis center agar segera menghentikan fitnah dan pemutarbalikan fakta terhadap umat islam.
jika pemerintah maupun tidak bisa menyelesaikan masalah ini, pdp bisa meminta perserikatan bangsa-bangsa (pbb) untuk mengadakan referendum menentukan masa depan rakyat papua.
polda metro jaya akan memeriksa lima saksi korban dalam kasus penyerangan kantor yayasan humanika pada 1 agustus lalu.
karena itu, apabila dialog itu hanya dipahami sebagai kebohongan politik, kammi akan mengecam perilaku tersebut.
ketua dpr akbar tandjung memiliki kekayaan sekitar rp 32 miliar.
camat menambahkan, forum pertemuan yang
ini menunjukkan pejabat publik akan mengatakan legal atau tidak atas dasar kepentingan kekuasaan, bukan atas dasar prinsip konstitusi.
hingga saat ini, kata dia, polisi masih terus melakukan penyelidikan untuk mengungkap kasus itu.
saat ini upah buruh di jakarta berkisar rp 344 ribu sebulan.
setelah itu megawati dan undangan lainnya menuju kafe krb lalu meninggalkan krb vw caravelle biru b 86 77 lo.
sedangkan tahmat hidayat, kata anton, polisi sedang mempertimbangkan untuk menangguhkan penahanan dengan alasan kemanusiaan.
indikasinya dapat dilihat melalui tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) yang telah mencapai 14,3 persen.
pertemuan itu menilai pemerintahan presiden abdurrahman wahid tidak efektif meski dpr telah menurunkan memorandum ii.
kerja sama pemeriksaan ini berdasarkan kesepakatan antara kejaksaan-untaet pada awal april 2000.
menteri kehakiman dan ham, prof.dr.yusril ihza mahendra, mengatakan tidak mudah melakukan pemecatan terhadap oknum penegak hukum yang melanggar etika penegakan hukum.
pt astra international dan keluarga soeryadjaya sepakat berdamai dalam masalah jaminan perusahaan astra kepada indover bank pada tahun 1984 dan masalah jaminan pribadi edwin soeryadjaya pada tahun 1995 kepada astra.
kalau dianggap perlu direvisi kenapa tidak?
sementara, nasionalisme banyak didukung oleh nonmuslim.
selain juga berpengalaman sebagai anggota kabinet persatuan nasional (kpn) ketika masih menjabat menteri.
hal itu disampaikan fungsionaris dpp pkb andi nazmy fuady di kantor dpp pkb kuningan, jakarta (8/8).
kalaupun investor tetap ingin beli, disarankan david, untuk segera merealisasikan keuntungan dengan cepat menjual.
sedangkan untuk menanganinya, sudah dibentuk tim pemeriksa polda ntb.
tapi ia berjanji akan segera menyampaikan berapa
para pengunjuk rasa menumpang sekitar 150 angkutan kota ( pete-pete ) dan mobil truk dari pangkep menuju makassar yang berjarak 60 kilometer.
sophan melihat prihatin kondisi saat ini.
perjanjian kerjasama antara kedua belah pihak sudah ditandatangani pihak indonesia, untaet, dan cnrt.
hanya 16 saham yang mengalami kenaikan, dan 46 saham turun, serta 315 saham lainnya stagnan.
lagi pula, dalih kubu alex, ketika presiden abdurrahman wahid telah memberi persetujuabn peringatan hut rms dengan mengibarkan bendera kelompok separatis tersebut.
di jakarta utara, pemogokan dilakukan oleh seluruh jalur dan terjadi di beberapa titik seperti tanjungpriok, semper, dan kramat jaya.
sebelum protes itu dilayangkan ke pt sigma anekakarya indah sebagai distributor sepeda motor tersebut, pihaknya telah berkonsultasi dengan kalangan agamawan dan cendekiawan hindu, semisal nyoman s pendit.
ia mengaku telah menerima cek senilai rp 20 miliar dari ruskandar di hadapan mensesneg akbar tanjung pada 2 maret 1999.
langkah antisipasi itu, lanjutnya, ditetapkan melalui kebijakan pemerintah yang menambah usia pensiun anggota tamtama dan bintara polri menjadi 55 tahun, dari batas sebelumnya 48 tahun.
kesimpulan itu sendiri diputuskan setelah melalui perdebatan panjang.
sementara para pedagang di pasar burung pramuka juga masih mengkhawatirkan serangan balik dari warga madura yang dievakuasi.
namun presiden menyadari untuk membawa pulang banyak medali dibutuhkan perjuangan sangat keras.
dan bekerja sama dengan interpol.
megawati memandang bahwa tawaran presiden belum dapat diterima karena masih perlu dipelajari dengan hati-hati, tegas kesowo.
dpr juga menyambut baik tindakan pemerintah berkaitan dengan inpres nomor 4 tahun 2001.
majelis hakim yang diketuai amiruddin zakaria akan membacakan vonis hukuman kepada tommy soeharto.
peristiwa itu terjadi sehari setelah kunjungan presiden ke pasuruan dan surabaya yang meminta pendukungnya bersikap tenang dan damai.
bagaimanapun abdul haq punya hak untuk membicarakan masa depan negerinya dengan orang-orang afganistan lainnya.
dimyati sendiri rencananya, maret mendatang akan mendeklarasikan partai indonesia tanah air kita (pita) di jakarta.
hanya desa labuan lalar saja yang tidak digenangi banjir.
beberapa indikatornya adalah pertumbuhan ekonomi yang diperkirakan naik 4 persen dan penjualan otomotif yang meningkat hingga sekitar 400 persen pada enam bulan pertama 2000 dibandingkan tahun 1999 untuk periode sama.
aparat keamanan yang terdiri dari 1.500 civilian police (polisi sipil yang datang sebagai bantuan dunia internasional) dan sekitar 1.500 pasukan polisi timor lorosae dan di- back 8000 pasukan perdamaian pbb tampak berjaga-jaga di seluruh timor lorosae.
padahal, mereka sudah diwawancarai pihak unhcr (badan urusan pengungsi pbb), 3 januari 2002 lalu.
sebab, kunjungan howard ke indonesia merupakan kunjungan balasan setelah presiden ri -waktu itu abdurahman wahid berkunjung ke indonesia.
di hadapan sekitar 200 civitas akademika unsrat, menhan menjelaskan, posisi tni sekarang ini lebih menitikberatkan pada pertahanan, terutama ancaman luar negeri.
ia mengatakan penjelasan itu sangat diperlukan agar masyarakat bisa mengetahui secara pasti dan mencegah timbulnya berbagai penafsiran ataupun dugaan.
saham-saham peraih keuntungan terbesar top gainer antara lain semen gresik yang naik rp 250 di rp 6.600.
air juga sudah naik ke atas badan jalan hingga mencapai ketinggian 30-40 cm.
chotibul mengatakan, pertemuan tersebut juga terbuka untuk menampung semua keinginan pimpinan partai, seperti, apakah kita harus ada kompromi dan bentuknya seperti apa.
pesawat a300 dapat membawa 247-375 penumpang dengan jarak tempuh 907 km/jam.
dengan tidak bekerjanya para tki itu, johnson mengaku, perusahaan tidak menganggapnya sebagai masalah.
demikian penjelasan kepala dinas penerangan (kadispen) polda metro jaya, superintendent m nur usman, di ruang data ditserse polda metro jaya, jakarta, rabu (20/9).
samsidi menjelaskan, sampai saat ini masih banyak guru swasta mulai dari sd, sltp hingga slta yang digaji rp 150 ribu per bulan.
padahal, terdapat dua buah crane yang berada di sebelah kiri dan kanan pintu air tersebut.
menurut sutiyoso, dari enam tuntutan yang diajukan jaringan rakyat miskin kota, hanya satu tuntutan yang dimenangkan.
kawasan tersebut termasuk lahan pertanian produktif.
dalam diskusi yang dioselenggarakan oleh lembaga kajian media (lkm) itu, arifin mengungkapkan, bagi gus dur, dekrit adalah anti tesis dari sidang istimewa (si) mpr.
kapolres aceh utara, ajun komisaris besar drs wanto sumardi sh, mengaku belum mendapat informasi tentang adanya korban petugas pengaman yang berasal dari satuan tni itu.
pkb, lanjut gus dur, tidak ingin berideologi islam karena pkb menginginkan semua rakyat bersatu sebagai bangsa dan negara.
namun sejauh ini belum ada kejelasan mengenai hal tersebut.
pasalnya, partai pemenang pemilu, pdi perjuangan, sudah tidak mau hadir dalam pertemuan yang digagas oleh presiden.
dalam apel, kata anton, jumlah pasukan yang akan disertakan sekitar 6000-7000 personel, termasuk personel dari kostrad dan kodam jaya.
sulit bagi istri saya untuk menerima pemindahkan persidangan ke medan.
dari enam orang yang tewas dalam peristiwa tersebut, lima orang merupakan pendatang.
jika pemerintah melakukan hal itu maka dimana rasa keadilan pemerintah dalam usaha.
kepala bppn, i putu gde ary suta, senin (11/2), mengatakan empat syarat itu adalah fit and proper test , konsorsium, letter of comfort , dan bersih dari keterlibatan keluarga salim.
ketika ditanya mengenai situasi jakarta, dia tidak menyatakan secara eskplisit status keamanan di ibukota ini.
yudhoyono, seusai sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara, jakarta, kamis (23/5), mengatakan hal itu berkaitan dengan resolusi uni eropa agar indonesia segera merumuskan solusi konflik di tiga tempat tersebut.
terkoreksinya indeks hari ini berkaitan dengan melemahnya saham-saham di lantai bursa efek jakarta.
acara turneman itu sendiri digelar dalam rangka ulang tahun majalah jurnal , majalah khusus tenis meja, yang ke-20.
sebuah bom molotov meledak ditengah pertikaian antara dua kelompok umat hkbp bandung.
sebetulnya tanpa diminta, mereka (aparat keamanan) sudah melakukan pengamanan.
setelah dimasukkan ke dalam alat detektor, alat tersebut berbunyi.
ketika ditanya siapa yang bisa menjamin bustanil tidak melakukan hal yang dijadikan alasan penahanan, nudirman tetap bersikukuh bahwa alasan kesehatan menjadi dasar bahwa bustanil tidak akan melakukan hal tersebut.
fraksi terbesar, pdip, bersikap abstain sedang yang paling getol menyuarakan pembentukan, kebangkitan bangsa, lebih banyak yang bolos.
itu rahasia.
ali mendapat info bahwa kelompok anti gus dur itu akan menduduki gedung mpr/dpr pada pertengahan januari.
gegana 1
ia telah menginstruksikan kepada seluruh prajurit gam untuk keluar dari kamp-kamp persembunyian di tengah hutan guna mengadang prajurit tni/polri yang terus berusaha masuk ke kampung-kampung dengan berbagai macam cara.
ketiga terpidana itu dinyatakan terbukti bersama-sama melakukan tindak pidana korupsi, menyalahgunakan bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
sugianto ini, lanjut ricky, pernah berupaya meledakkan rutan salemba di malam natal lalu, tapi tidak berhasil karena keburu kepergok petugas.
sebelumnya pada perdagangan kamis kemarin, dua saham perseroan tadi dan saham pt dhuanatala indah permai tbk serta pt argo pantes tbk dikenai suspend karena belum menyerahkan laporan keuangan auditan 2001 kepada bej.
saat ini mereka tengah menunggu angkutan untuk membawa ke sejumlah propinsi yang dekat dari maluku dan dirasa aman.
kondisi ini, menurut akbar, harus diperbaiki oleh presiden sehingga dewan menyarankan untuk segera dilakukan dilakukan reshuffle kabinet.
sebaliknya, gam telah menembak mati sejumlah pasukan aparat dalam aksi tersebut.
senin ini, komisi ii sendiri secara kebetulan mengadakan kunjungan ke lp cipinang.
su sebenarnya hanyalah sidang tahunan biasa.
hukuman itu sejalan dengan permintaan presiden megawati sukarnoputri agar pengadilan menghukum seberat-beratnya termasuk menghukum mati terhadap bandar dan pengedar narkoba (narkotika dan obat-obat terlarang).
elza mengaku cukup khawatir dengan kesehatan tommy.
kebijakan pemerintah 1998, adi memaparkan, adalah dengan menujuk kdi sebagai pelaksana untuk mendistribusikan minyak goreng.
selain masalah sampit, menurut yudhoyono, rapat juga membahas hal-hal lain, seperti masalah pengungsi akibat kerusuhan di maluku dan maluku utara, pengungsi di nusa tenggara timur, pengungsi akibat kerusuhan poso, sulawesi tengah dan langkah-langkah penyelesaian konflik di aceh dan irian jaya.
sedangkan hotel arya duta juga sudah berjanji kepada bej menyampaikan laporan keuangannya empat hari kerja terhitung sejak tanggal 11 juli.
sejumlah elemen massa yang tergabung dalam delegasi forum cinta indonesia, forum mahasiswa islam, pemuda sakerah, ikatan pemuda nu dan pemuda demokrat selasa (9/1) malam telah mengelar rapat khusus.
sedang winfried simatupang dan dadang sukandar dituntut 3,6 bulan.
kepala sub dinas penerangan umum mabes polri, kombes pol prasetyo, selasa (12/2), menyatakan hal ini diakui fathur rohman kepada tim penyelidik polri yang datang ke manila.
setelah ka bangun karta lewat, ka lohgawe dengan masinis sunarno itu kembali berjalan.
modus kejahatan mereka adalah perampokan terhadap penumpang mobil pribadi yang tengah berhenti saat lampu merah menyala.
saat keluar dari kantor, mesin mobil volkswagen biru-nya sudah dinyalakan.
ia mengatakan, pihaknya mempunyai kewajiban untuk memenuhi petunjuk-petunjuk dari kejaksaan untuk melengkapi bap tersebut.
sebab kekerasan juga dilakukan aparat keamanan.
yang terpenting sebuah kebijakan harus dapat membantu petani dan tidak melupakan kebutuhan konsumen.
ia pun kemudian memaparkan berbagai peristiwa di aceh sangat menarik perhatiannya dalam sepuluh tahun terakhir.
sekretariat forum itu berada di daerah mangga dua, jakarta utara.
perbuatan tersebut dinilai majelis dapat meresahkan masyarakat.
prosesnya, menurut dia, usulan sedang diajukan ke menkeu untuk diserahkan kepada presiden.
angkatan bersenjata israel menyatakan bahwa empat buah granat anti tank telah meledak di dekat perbatasan mesir, dan pasukan israel telah dipulangkan dari wilayah tersebut.
perjuangan warga untuk mendapatkan sertifikat tanah sudah dimulai sejak 1983 dan meningkat sejak 2001 seiring dengan era reformasi.
900 miliar.
meski ada juga yang mengatakan bahwa tanpa langkah itu, sebenarnya dpr akan tetap merekomendasikan agar direksi mengundurkan diri.
selain itu, rapat juga memutuskan untuk meminta penguasa daerah membuat konsep rinci soal bantuan sosial dan rehabilitasi fisik.
menurut dia, sebagai pegawai negeri sipil, masyhur harusnya meminta izin kepada dirinya selaku atasan langsung apabila hendak ikut serta dalam pemilihan.
penghentian produksi yang dimulai selasa malam sekitar pukul 21.30 wita itu sebagai protes untuk menolak tiga direktur baru.
menteri luar negeri malaysia, dato seri syed hamid albar, membantah bahwa pertemuan ke-22 tingkat menteri luar negeri konferensi tingkat tinggi (ktt) g-15 mendiskusikan masalah dalam negeri indonesia, terutama masalah politik yang tengah memanas bersamaan dengan berlangsungnya ktt g-15 xi ini.
empat orang anggota fpi yang bersamanya luka ringan, yaitu arifin, 46 tahun, azhari, 31 tahun, ardianto, 34 tahun, dan fitra, 27 tahun.
kendaraan itu keluar lagi lima menit kemudian.
pada januari dan april 2001, departemen ini akan mengirim sepuluh perwakilan dari serikat buruh dan enam dari industrialis ke korea, jerman, inggris dan belanda.
selain itu, ia juga menegaskan perlunya pengadilan
di samping ketua bppn, agus juga menyebutkan nama lain yang katanya dicalonkan presiden untuk menjabat dirjen depkeu yang khusus menangani bumn.
dalam kesempatan sama, kapolda juga membenarkan jika pihaknya telah menerima laporan resmi dari satuan tni-al sabang yang melaporkan tentang hilangnya salah seorang perwiranya berpangkat kapten.
sonik yang saat itu bertugas di kodim 1604 suai, timor timur, bekerja sebagai sopir kepala staf distrik militer ahmad syamsudin.
ketika ditanya mengapa anggaran kegiatan aparatur yang begitu besar itu tidak dialihkan saja ke pos anggaran pembangunaan perumahan, yang lebih dibutuhkan masyarakat banyak, ritola mengaku bahwa pemda dki sebetulnya menyetujuinya.
akibat aksi tersebut, ketegangan tampak mewarnai manajer, staf dan karyawan mc donald.
hingga penutupan sesi pertama indeks harga saham gabungan (ihsg) bej justru menguat 3,540 poin sehingga kini bertengger di posisi 409,024 pada rabu (30/5) siang.
tidak ada korban jiwa dari kecelakaan itu.
saleh saaf, sesuai dengan bukti awal yang dimiliki polisi, guterres layak untuk ditahan.
cabe merah keriting, misalnya, dari rp.
demikian dikatakan pejabat bandara udara chichen itza, eduardo alfaro.
surat itu sendiri dibuat berdasarkan keputusan bersama antara ulama, pemda, dan para pengusaha.
sementara korban yang masih belum ditemukan empat orang.
namun karena jumlah ruangan yang tidak memadai, saat ini, ranjang-ranjang tersebut ditempatkan di koridor dan ruang kosong lainnya.
alwi menjelaskan, berhalangannya sejumlah duta besar itu lebih disebabkan oleh tugas masing-masing.
untuk tahun 2001, sebenarnya btn hanya mengalokasikan dana sebesar rp 250 miliar untuk penyaluran kpr.
baru 10 hari bisa kita ungkap.
laskar front pembela islam (fpi) mengirimkan 100 anggotanya untuk mendampingi ketua umum front pembela islam, riziq shihab yang sedang diperiksa di markas polda metro jaya, jakarta, senin (22/10).
sementara itu, asisten pidana khusus kejati, andi syarifudin, kepada tempo interaktif menjelaskan, di antara dokumen yang diserahkan tersebut terdapat juga dokumen yang berkaitan dengan bank andromeda dan pt tugu pratama.
kepada petugas, saat itu, dia berkilah bahwa tas yang dibawanya berisi makanan khas pakistan.
kedatangan warga yang menaiki bus dan truk itu disambut histeris oleh 185 warga dari tulang bawang yang sudah berada di depan pintu gerbang mapolda lampung sejak kemarin (18/1).
mereka adalah theo syafei, roy bb janis, gunawan wirosaroyo, john sare, dan i gusti nyoman kare.
mendagri, menkeu dan menteri perencanaan pembangunan nasional dijadwalkan akan memberikan materi.
pemerintah pusat tidak akan lagi melakukan dialog dengan gerakan aceh merdeka (gam).
namun, permintaan tersebut dianggap pemerintah pusat belum memungkinkan dilaksanakan.
sebuah perusahaan pelayaran akan mengoperasikan kapal cepat dengan rute pelabuhan sukaraja (bandarlampung)-merak dan sukaraja-jakarta.
di produk ponsel, samsung mengeluarkan produk sgh-n 100.
itu dilakukan reserse.
chaeruddin ismail yang masih merangkap kepala sekolah pimpinan (kasekpim) di lembang, bandung, akan kembali menduduki posisi itu karena sampai sekarang jabatan yang dirangkap itu belum diserahterimakan.
dr. suhandiman, spjp (fk ugm)
ia bisa menyerap 100 ribu tenaga kerja, dan menghasilkan devisa us$ 1 miliar pertahun.
sedangkan zakat mal yang diperoleh sebesar rp.
sedangkan rencana divestasi bank danamon menurut meneg bumn ini karena pemegang saham publik bank danamon hanya sebesar 0,65 persen maka jumlah saham yang diperdagangkan di pasar modal relatif lebih sedikit.
selain keppres, presiden juga menyatakan persetujuannya untuk dilakukan pemeriksaan ulang pada kasus-kasus ham.
gus dur sendiri hari ini sudah mendarat di islamabad dan disambut dengan upacara kenegaraan di pangkalan udara pakistan airport.
presiden, kutip adhie, melihat ada kecenderungan di mana para anggota parlemen sekarang seolah-olah bernafsu untuk menggelar si untuk menjatuhkan presiden dan tampaknya belum memahami betul dampak yang terjadi bila hal itu dilakukan.
demikian menko perekonomian, rizal ramli, selasa (5/12), dalam jumpa pers di bappenas yang juga dihadiri jaksa agung marzuki darusman, menteri kehutanan nurmahmudi ismail serta wakil dari kepolisian.
tni bisa saja mengklaim bahwa penggunaan sumber lokal adalah otoritas tni padahal sumber daya lokal itu bisa beraneka ragam.
sales manager hsa i gusti gede sastra mengatakan bahwa mendekati lebaran 27 desember besok 164 buah kamarnya - termasuk 16 kamar eksklusif pool villa club - terisi 100 persen.
belakangan, seiring pro kontra rencana pengelolaan cpp blok itu, pemerintah pusat melalui departemen energi dan sumber daya mineral menyetujui adanya perpanjangan kontrak selama 12 bulan bagi pt caltex untuk meneruskan pengelolaan sumur minyak yang disebut-sebut masih mengandung sekitar 1,8 miliar barel minyak itu.
adhya tirta batam, menjawab tempo interaktif, senin (30/10) siang di ruang kerjanya, di batam.
empat debitur bppn tersebut adalah pt chandra asri, pt seamless pipe indonesia jaya, pt permadani khatulistiwa nusantara, dan pt tirtamas majutama.
menanggapi permintaan para anggota mantan kpu, taufiq, berjanji akan menguji peraturan itu dari sisi peraturan perundangan yang lebih tinggi.
coba buktikan.
menurut dia, secara politis dprd mungkin saja dibubarkan, apabila mayoritas rakyat aceh menginginkan hal itu.
karena itu, dia menilai, revisi inpres nomor 4 tahun 2001 tentang langkah-langkah komprehensif penyelesaian masalah aceh, tidaklah tepat.
sedangkan seorang lagi yang mengaku dokter, dap, masih tetap dalam pemeriksaan intensif polres bandung barat.
- menjelang sore, jenasah theys dibawa ke rumah sakit dok ii, jayapura untuk diotopsi.
hadiah, menurut muchayat, merupakan pemberian seseorang karena respek terhadap seorang pejabat dan biasanya berbentuk sesuatu yang unik.
begitu pula tim jihandak dari polda jatim.
sebab, saat ini saksi korban terpecah menjadi dua kelompok, yang setuju dan yang menolak ishlah .
dalam kesempatan terpisah, menlu iran kamal kharazi menyatakan dukungannya terhadap perlawanan rakyat palestina mengusir israel.
badan pekerja (bp) mpr telah menyiapkan dua skenario penyelenggaraan sidang istimewa mpr dengan agenda meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid.
gejala ini terungkap di kabupaten nganjuk, jawa timur.
pemerintah tetap menolak kepemilikan silang antara telkom dan indosat.
berkas perkara wakil panglima pejuang pro integrasi (ppi) timor timur, eurico gutteres, diserahkan ke pengadilan negeri (pn) jakarta utara, kamis (14/12) sekitar pukul 13.00 wib.
sejak kemarin aparat terus melakukan sweeping senjata tajam dan senjata api.
hingga saat ini yang baru dipindahkan berjumlah sekitar 105 orang dan akan ditempatkan di beberapa lp di pulau jawa.
duduk pula di bangku undangan para atase pertahanan kedutaan besar australia, amerika serikat, rrc, dan belanda.
juru bicara pbb, fred eckhard, dalam keterangan pers di markas pbb, new york, kamis (26/10) malam waktu setempat atau jumat (27/10) wib, dan dikutip antara , mengatakan misi dk-pbb itu akan terdiri atas tujuh duta besar yang bakal dipimpin langsung oleh ketua dk pbb untuk bulan oktober, yakni dubes martin andjaba dari namibia.
ia menegaskan persoalan penting saat ini adalah bagaimana mewaspadai aset bppn dijual kepada bca dengan harga berapa dan apakah pemerintah dirugikan.
mengenai nama-nama atau pihak yang akan didatangi, lanjut bakat, itu tergantung pada penyelidikan polisi nanti.
kerjasama di bidang energi juga membahas mengenai suplai gas alam cair (lng).
untuk hari pertama seleksi nasional, para peserta akan diuji kemampuan teknis dan mental dalam bermain.
oleh karena itu, mereka terpaksa menunggu pelayanan sandar di dermaga.
po handoyo misalnya kedapatan mematok harga tiket sebesar rp 100.000 dari harga resmi rp 74.000.
ia kemudian menjadi wakil komandan detasemen tempur (denpur) 13 grup i, wakil komandan denpur 12 grup i, wakil komandan batalyon i grup i. dia juga pernah menjabat sebagai komandan batalyon grup i, wakil asisten operasi komandan kopassus, komandan grup a pasukan pengaman presiden pada 1993.
ketika operasi militer tidak menemukan markas kami, penduduk sipil yang jadi sasaran.
teror bom melanda jakarta belakangan ini.
apel siaga dilakukan sebagai tanda dimulainya karya bakti tni ini dengan inspektur upacara panglima kodam jaya mayor jenderal tni bibit waluyo di silang monas jakarta, rabu (6/2).
gus dur menjelaskan pandangan itu disampaikan matori saat bertemu sejumlah ulama pondok pesantren di grobogan, jawa tengah, akhir pekan lalu.
hal ini disampaikan gus dur menjawab pertanyaan jamaah tentang pelaku kejahatan ekonomi masa lalu yang tak kunjung diadili, usai shalat jumat (18/8) di mesjid baiturrahim, di kompleks istana negara, jakarta.
sedangkan suasana di desa potensial titipoben, aceh selatan, hingga kini masih mencekam menyusul adanya aksi pembakaran itu.
yang tinggal nantinya, hanyalah orang yang kemampuannya kurang dan di aceh akan terjadi zaman kegelapan yang luar biasa.
kendati demikian, antasari enggan memastikan apakah pihaknya akan melakukan pencekalan atau tidak.
rencana membuat konfederasi partai berbasis massa islam muncul pada 1999.
pemerintah menerapkan strategi penghapusan atau pengurangan beban utang luar negeri ( debt swept ) melalui proyek-proyek pembangunan berkelanjutan.
agenda yang paling pokok dari istighosah itu adalah menepis perpecahan antara nu dan pkb dengan pdi perjuangan di tengah tensi politik yang terus naik menjelang su mpr nanti.
pengacara bustanil, dewi kanya sundari, belum terlihat di mapolda metro jaya.
namun, di balik ancaman itu, telah menunggu skenario kenaikan militer ke panggung kekuasaan.
di luar itu, abdul mujib manan, mantan sekretaris pribadi gus dur, menyebut pengalihan dana banpres pada pemerintahan megawati sebesar rp 500 miliar.
namun, tidak semua negara menghadirkan kepala negara atau kepala pemerintahan.
penghargaan tersebut diperolehnya berdasarkan keputusan presiden nomer 98 tahun 1992 tanggal 28 desember 1992, dari presiden soeharto atas jasa-jasanya yang luar biasa dengan menunjukkan keberanian, kebijaksanaan dan kesetiaan dalam berjuang dan berbakti terhadap negara dan bangsa indonesia dengan bergerilya mempertahankan kemerdekaan indonesia.
sementara itu, calon wakil gubernur dari fppp chudlary syafii hadzami mengatakan fraksinya memiliki dua skenario soal ini.
selama ini, tni melihat masih ada persoalan mengenai persepsi dalam hukum yang diterapkan oleh kpp ham.
protes fungsionaris partai golkar kepada tvri , sepanjang tidak dilakukan dengan ancaman fisik dan pemaksaan kehendak, tidak melanggar hukum.
lagan itu mengambil rute gerakan ke wilayah kecamatan kluet utara dan kluet selatan, aceh selatan.
selain empat orang ini, menurut engkesman masih ada 19 orang calon tersangka lain yang akan segera diumumkan.
seleksi atas atlet tennis meja telah dilakukan pb ptmsi, 26-28 januari di senayan.
pengangakatan dirinya juga bukan diberitahu oleh gus dur melainkan oleh staf istana.
agustinus juga mempertanyakan, dalam surat dakwaan jpu tidak meyebutkan mengapa laboratorium itb yang dipilih untuk memeriksa hasil pekerjaan pt mapindo parama.
kongres dilaksanakan oleh komite persiapan penegakan syariat islam (kppsi) sulawesi selatan sejak sabtu (29/12) kemarin diikuti oleh sekitar 2000 umat islam dari 24 kabupaten.
koalisi menuntut penundaan pengesahan rapbd dki jakarta tahun anggaran 2001.
keterangan h. masnuh kepada pansus yang dikutip oleh indra sahnun lubis tersebut sekaligus membantah pengakuan saleh sofyan kepada pansus buloggate dan bruneigat beberapa waktu lalu.
kami datang untuk memberikan dukungan moril
dki, 3.
menurut pengakuan ibu (responden), sebanyak 87 persen terbiasa memberikan uang saku kepada anaknya rata-rata rp 1.825 perhari.
pelabuhan bebas sabang ini sebenarnya pernah akan resmikan pada juli lalu.
namun ketika itu, sapua tidak datang.
ini katakan analis pasar modal goei siauw hong, pada acara talk show tranparansi perusahaan publik dan akibat hukumnya, di jakarta, jumat (17/5).
tak ayal, pemuda asal bandung ini pun babak belur menjadi sasaran amukan penumpang dan polisi yang berusaha menangkapnya.
tujuh kasus lain anthrax, bakteri mematikan yang biasa digunakan dalam perang kuman, kini menimbulkan kecemasan di as.
ia mencontohkan, dalam dua tiga hari ini, akan memeriksa hakim di jakarta barat.
juga mendesak seluruh unsur pimpinan negara (eksekutif, legislatif dan judikatif, serta militer) untuk menyelesaikan berbagai konflik dan kerusuhan yang bernuansa sara (suku, agama, ras dan antargolongan).
akibatnya makan dan tidur pun tak tenang.
dan konsoprsium batavia investment fund ii.
menurut asmara, uu no 26/tahun 2000 tentang peradilan ham mengatur pembentukan pengadilan adhoc dengan keputusan presiden (keppres), setelah sebelumnya diusulkan oleh dpr.
kambing hitam yang diarak itu, kata darman sang koordinator aksi, sebagai simbol tindakan pemerintahan gus dur mengkambinghitamkan partai golkar.
apalagi, ini ditunjang dengan ringannya sanksi dan lemahnya kontrol dari aparat dan masyarakatnya sendiri sehingga menyebabkan timbulnya penggelapan pajak.
warga pun semburat keluar untuk memberikan pertolongan pertama.
tommy soeharto menduga dodi sumadi dan kiai abdullah sidiq muin, tersangka kasus penipuan dan penggelapan rp 15 miliar, dimanfaatkan oleh orang tertentu.
soni, petugas piket pmi banda aceh, menuturkan, saat dievakuasi mayat laki-laki tanpa identitas yang ditemukan di bawah jembatan jalan tersebut sudah mengeluarkan bau busuk, dan diperkirakan sudah empat hari dibunuh.
pernyataan itu dikemukakan alvin setelah pansus menerima surat dari sekretariat presiden hari ini.
sebab, visi dan misi tarmidi yang mementingkan masyarakat sebangun dengan misi abdillah toha.
uang tersebut, katanya, dipergunakan untuk program-program pengentasan kemisikinan di indonesia.
seperti yang dilakukan dalam perjanjian damai malino i (untuk kasus poso) dan malino ii (untuk mengakhiri konflik di maluku).
pada 2001 indonesia mendapatkan kucuran dana pinjaman dari kelompok donor, yang terdiri dari 22 negara serta 10 lembaga donor internasional, sebesar us$ 4,84 miliar.
ia mengatakan tim pengacara muslim, yang menjadi penasehat hukum akbar, telah mengajukan surat resmi untuk meminta kliennya hadir dalam mukernas.
tidak seperti biasanya, hari ini istana wakil presiden hari ini dilanda kesibukan luar biasa.
namun, di atas kertas, kenaikan suku bunga juga bukan tanpa risiko.
padahal, kata felix, dirinya dan polisi mempunyai tujuan sama, yaitu sama-sama mencari kebenaran.
belum ada pertanda putra bungsu kesayangan mantan presiden soeharto itu akan diberangkatkan.
selain itu, belum ada kejelasan apakah mereka telah di-phk oleh perusahaan.
setidaknya rp 3 juta yang merupakan uang kas the viking raib dan juga dompet para suporter persib.
dalam putusan majelis hakim pn jakarta selatan senin kemarin (5/11), majelis hakim yang diketuai lalu mariyun, beddu amang, dihukum dua tahun penjara karena terbukti bersalah telah merugikan negara rp 20,29 miliar dalam perkara ruilslag tersebut.
ia meminta agar dpr membuat peraturan tentang percaloan ini agar landasan hukumnya kuat.
dalam situasi aman st mpr secara keseluruhan dibutuhkan dana sebesar 900 juta hingga rp 1 miliar.
tapi, pihak keluarga ari membawakan sebuah televisi berukuran 14 inch, radio tape, dan sebuah kasur.
ledakan bom berkekuatan rendah (low-explosive) di telepon umum depan rumah tahanan (rutan) salemba, rabu (18/4), tidak mempengaruhi aktivitas dan pengamanan lembaga pemasyarakatan itu.
delegasi indonesia untuk paris club iii akhirnya dapat menyakinkan para debitor anggota paris club iii untuk melakukan kesepakatan atas penjadwalan kembali pembayaran utang pada tanggal 12 april 2002 di paris.
hal ini seperti yang diterapkan di amerika serikat.
apabila terjadi kenaikan harga yang signifikan, akan dilakukan koordinasi dengan instansi terkait termasuk organda dan kepolisian.
salah satu cara yang ditempuh adalah kerjasama dengan bank mandiri guna penyaluran modal bagi perusahaan kecil dan koperasi.
menurut yusril ihza mahendra, menteri kehakiman dan ham, setelah divonis kemungkinan besar tommy akan dipindah dari lp cipinang ke sukamiskin bandung atau justru nusakambangan.
ketika ditanya, mengapa hal itu baru dibahas saat ini, panglima menjawab bahwa dibutuhkan persiapan secara bertahap dan matang sebelum ruu itu ditetapkan.
sepanjang acara berlangsung, hamzah duduk didampingi oleh kh agus dermawan, pemimpin panti asuhan dan walikota bekasi nonon sontani.
diperoleh informasi, rsu dr soetomo telah menerima tujuh korban akibat ledakan mercon.
kunjungan itu sudah direncanakan jauh hari, selain itu juga bagian dari perjalanan powel ke asia tenggara.
keenam nama hakim ad hoc ham untuk pengadilan tinggi adalah saefudin fahrudin, sudjono tejosiswono, amin suma, ahmad sudarmadji, sanwani nasution, dan fpb ruru.
beni sendiri menolak alasan itu.
sheikh raid menambahkan, 100 desa palestina dihuni oleh warga palestina yang haknya tidak diakui penguasa israel.
mereka juga menuntut presiden abdurrahaman wahid turun dari jabatannya jika terbukti terlibat dalam kedua kasus tersebut.
saat ini kasus akbar diproses di pengadilan negeri dan dpr terpecah apakah akan menyelesaikan kasus akbar hanya lewat pengadilan atau lewat politik dengan pembuatan pansus.
basuki sendiri saat ini menjabat ketua dprd kota surabaya.
sedangkan daerah lainnya masih dalam pengerjaan, termasuk di banjarmasin yang sudah sampai tahap akhir.
namun, menurut dia, hal itu tidak perlu terjadi jika prajurit paham betul apa yang harus dilakukan.
polri membutuhkan wartawan untuk menyampaikan kebijakan kepada masyarakat.
untuk hmsp naik rp 75 menjadi rp.
jika dibiarkan akan menjebolkan pertahanan moral.
sehingga para wartawan terpaksa menunggu di sekitar gedung sekertariat negara.
kita berharap mereka juga menggunakan tenaga kerja asal aceh.
seminar tentang spin-off pt semen padang yang digelar forum independen andalas di aula sasana karya korem wirabraja sumatra barat di padang kamis (11/7) gagal dilaksanakan.
ia mengatakan perlunya pejabat polri yang ditempatkan di daerah untuk memahami kultur masyarakat setempat dan heteroginitas mereka.
wakil pemerintah ri dalam komite bersama jeda kemanusiaan, ridwan karim, menjelaskan bahwa pemulangan pengungsi itu merupakan hasil kesepakatan antara wakil pemerintah ri dan gam.
majelis menilai, mentan sudah melakukan penelitian-penelitian awal sebelum mengeluarkan sk.
gubernur menilai, pembantai tersebut sebagai kelompok siluman yang sulit disergap oleh aparat keamanan.
pt arun juga terlibat
diperkirakan, bom itu dipasang pukul 04.00 wib, ketika situasi lengang dan orang tengah tertidur lelap.
bahwa masa lalu biarkan berlalu.
arus mudik dari bali ke jawa diperkirakan berdenyut senin depan.
pt bank lippo tbk belum mengembalikan dana rekapitalisasi sekitar rp 1,2 triliun atas persetujuan pemerintah.
selain korban cedera, 70 unit rumah dan bangunan hangus terbakar.
dalam kesempatan itu budi juga mengingatkan akan pentingnya memberikan perbaikan pelayanan kepada konsumen.
dari penggeledahan tersebut politi menemukan ganja seberat 1,6 kg.
sedangkan rasio pinjaman terhadap simpanannya mencapai 77, 73 persen.
kelompok hizbut tahrir konon akan melaksanakan shalat ied besok di parkir timur senayan.
kata lotulung, secara politik, sosiologis, yuridis maupun filosofis, pembentukan mahkamah konstitusi sangat urgen.
pangdam udayana, kiki syahnakri, yang hendak dimintai konfirmasi menolak berkomentar, dan buru-buru masuk ke mobil, menuju bandara uadara.
amien rais mengecam keras tindakan yang diduga oleh teroris internasional terhadap amerika serikat.
penyidikan terhadap saksi akan terus berjalan.
namun, pakar hukum tata negara lainnya, jimly ashidiqie, mengatakan pembagian kewenangan itu dimungkinkan oleh konstitusi kita.
mereka dilepas langsung oleh sri sultan hamengku buwono x-gkr hemas dan h sudjatmo-hj monik sri widayanti, selaku orang tua pasangan pengantin.
akhirnya terjadi kontak senjata selama 15 menit.
indeks lq45 juga naik 1,942 poin ke level 108,090, demikian pula untuk indeks syariah (jii) yang naik 2,400 poin ke posisi 80,381.
ia beralasan, jika kepolisian terpecah-pecah, dimungkinkan polisi menjadi alat kekuasaan pemerintah setempat.
ketentuan tersebut tertuang dalam keppres no.
untuk itu, usulan tersebut akan didiskusikan dalam rapat kabinet terbatas jajaran politik keamanan.
sementara itu gerakan aceh merdeka (gam) secara terangan-terangan mengaku menolak otonomi khusus dan syariat islam untuk aceh.
diharapkan, bantuan itu dapat segera disalurkan kepada masyarakat.
ada sekitar tujuh mobil.
kramat raya, rabu (24/7) sore.
bahkan disebutkan suharto harus bernafas dengan alat pembantu dan diinfus.
gozney mengatakan, delegasi kepercayaan parlemen inggris itu sengaja datang ke sulsel untuk membicarakan kemajuan perjanjian perdamaian malino i dan ii.
gunung lokon di minahasa, sulawesi utara, meletus, rabu (10/4) pukul 23.02 waktu setempat.
sementara ada pihak lain yang tidak dihalangi dalam memperjuangkan kepentingannya sendiri.
seusai dialog, sekitar 300 undangan yang hadir dipersilahkan untuk menikmati hidangan.
menlu hasan wirayuda dalam kesempatan yang sama menjelaskan, presiden sudah menerima surat kepercayaan dari duta besar qatar serta mexico.
kedatangan panitia ini, jelas soedidarto, juga dimaksudkan untuk meneguhkan kesediaan presiden wahid menjadi pelindung dalam struktur kepanitian itu.
sudriman ail, rabu (16/1).
pasalnya, banyak aparat pemerintah provinsi (pemprov) dki dan petugas keamanan yang terlibat.
ahmad mengalami luka tembak pada bagian lengan kirinya dan kini sedang menjalani operasi untuk mengeluarkan peluru yang masih bersarang di lengannya.
sebagai tindak lanjut, depsos menyediakan anggaran untuk transportasi, pemukiman baru, dan sarana pemberdayaan ekonomi para pengungsi.
menurut irawadi, sesama grup sembilan, tim cina memang terbilang yang paling kuat.
sebelumnya, australian broadcasting corporation melansir berita bahwa howard ingin bertemu dengan megawati untuk membicarakan masalah terorisme dan imigran ilegal australia yang melewati indonesia.
dana itu, kata yan, dialokasikan untuk pengamanan ibukota salah satunya uintuk pendanaan pam swakarsa sebesar rp 10 miliar di bawah koordinasi panglima tni jenderal wiranto.
akibat meluapnya selokan cisariak, ratusan rumah di kampung bangkalok dan babakan, desa girimukti, kecamatan cimarga, kabupaten lebak, rabu (17/7) malam terendam banjir.
lalu lintas semakin ruwet karena kendaraan yang keluar dan masuk ke pasar cipulir serta air yang menggenangi sebagian ruas jalan.
hal itu disampaikannya kepada pers di jakarta, seusai temu wicara balitbang di jakarta, jumat (25/1) sore.
saat polisi mengusut kematian nurgiyanto, sekitar pukul 16.00 wib, terjadi insiden susulan.
rekan-rekan saya itu telah menunjukkan tugasnya dengan maksimal.
lokasi pohon tumbang tersebar di semua wilayah dki jakarta.
ali juga belum merasa perlu untuk melakukan tindakan antisipasi terhadap rencana pembentukan ppp reformasi.
seminar itu menghadirkan 16 pembicara dari amerika, eropa, australia dan ahli-ahli politik dari negara-negara islam lainnya.
yakni antara menempuh cara damai seperti melakukan perundingan dan menggunakan cara kekerasan.
ia mengatakan jumlah bekas pns dan tni/polri yang berada di tempat pengungsian di nusa tenggara timur sekitar 9.000 orang.
ia juga menilai aksi teror itu diakibatkan euforia demokrasi yang kebablasan.
pln itu kan menjual jasa.
tak ada dari tokoh ini yang diajukan ke pengadilan.
presiden wahid, katanya, tidak sepatutnya mengatakan hal itu.
karena khairul telah menjalani hukuman sejak bulan januari yang lalu, ia hanya tinggal menjalani sisa tahanan selama dua bulan.
tingkat produksi sebesar itu harus ditampung oleh pengusaha.
demikian menurut kepala bidang penerangan umum (kabidpenum) polri, ajun komisaris besar prasetyo kepada tempo news room di ruang kerjanya hari ini (20/12).
dalam draft itu sendiri, menurut herwidayatmo, ojk nantinya akan dipimpin oleh board of commisioner , dimana anggotanya terdiri dari tujuh hingga sembilan orang dan salah satunya bertindak sebagai chief executive .
hanya ada beberapa petugas yang tampak mengawasi.
permintaan masyarakat aceh ini telah disepakati, disetujui dan di- endoors oleh menteri pendidikan nasioinal dan menteri keuangan.
yayasan itu pernah membeli tanah sebesar 144 hektar di citeureup.
pertemuan membicarakan tiga persoalan, yakni percepatan sidang istimewa (si) sebagai tindak lanjut dari surat tujuh fraksi dpr, kesepakatan menolak pertemuan antar parpol yang digagas presiden wahid dan membahas enam catatan yang dikemukakan oleh partai kebangkitan bangsa (pkb) dalam rapat pleno bp mpr pada 3 juli lalu.
mereka terpaksa lari ke polda bali dan tak mau lagi bertugas ke polda maluku.
aparat yang bertugas di wilayah polsek gambir untuk mengamankan 11 gereja berjumlah 176 personil.
kekhususan itu antara lain, rakyat papua diberi kewenangan membentuk majelis rakyat papua.
hal tersebut dikatakan humas bppn, franklin richard, di jakarta, rabu (7/6).
perhitungan tunjangan isteri/suami dan anak, menurut anshari, tidak mengalami perubahan: tunjangan istri/suami 10 persen gaji pokok dan anak 2 persen gaji pokok.
saham-saham yang banyak diburu investor terutama adalah saham-saham over sold (yang sudah banyak dilepas), seperti gudang garam tbk, indosat tbk, dan telkom indonesia tbk.
apa akan dibiarkan seperti itu?
menurut umam, sebagian menghendaki tetap berada di dpr, sikap ini didukung oleh sebagian besar anggota.
kejagung sempat menduga rahardi berapa di jerman, swiss, dan perancis.
alasannya, macam-macam.
binatang ini, kata sarjana, telah menjadi milik dunia internasional.
atau, faisal menduga, angka pertumbuhan tersebut merupakan pertumbuhan nominal.
ia, menurut jaksa tertangkap basah di simpang cilandak oleh tim operasi kilat jaya polda metro jaya.
sekitar 100 anggota front pembela islam (fpi) jakarta, rabu (26/6) siang mendatangi gedung dprd dki.
sebagai kompensasi, ptp akan menutup biaya hidup yang dikeluarkan selama menempati perumahan ptp itu.
namun, menurut dia, kalau situasi memerlukan, bisa dilakukan patroli bersama antar-parpol atau ormas.
helikopter itu akhirnya tidak bisa mendekati lokasi jatuhnya pesawat.
suasana prosesi ziarah keluarga tampak tertib dengan penjagaan yang ketat paramiliter satgas pemuda marhaenis.
kalaupun berkoalisi, aku slamet, golkar ingin melihat kepentingan politik di masa akan datang.
rizal mengatakan bahwa pemerintah telah sepakat untuk terus melakukan transparansi di bidang ekonomi mikro dan makro.
hal itu juga termasuk dengan usulan pembentukan dewan kehormatan.
peserta yang lain, valerie igl, sepakat dengan pendapat gannon.
data yang dimiliki rsu kupang hanya 35
ia menilai langkah rezim presiden george w. bush tidak tepat.
petenis muda berbakat, dian anggraini (16) kembali menunjukan kebolehannya.
program ini merupakan kerja sama antara kantor menegkop&ukm dengan united states departement of agriculture (usda), crs (catolic reveals survivals), acdivoca, dan kpi (koperasi pembiayaan indonesia).
namun pemberian tersebut hanya dikhususkan kepada kaum perempuan dan anak-anak.
budayawan umar kayam, sabtu (16/3) sekitar pukul 07.45 wib menghembuskan nafas terakhir di rumah sakit mmc, kuningan, jakarta.
akbar yang saat itu masih menjabat sebagai menteri sekretaris negara, mengaku menerima uang sebesar rp 40 miliar.
akibat tawuran yang terjadi pekan lalu, jatuh korban tiga orang warga luka parah akibat tertusuk panah.
kenaikan harga minyak dunia hingga mencapai 27 dolar as per barel akibat embargo irak sebagai reaksi atas serangan israel ke palestina, akan memberikan pengaruh yang cukup besar terhadap kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) di dalam negeri.
sampai saat ini, pemda ntb masih menyimpan beberapa kasus kkn yang belum terselesaikan.
mengomentari perpanjangan pelunasan kewajiban dari tahun 2002 menjadi 2004, che wei menilai, hal tersebut bisa dilihat dari beberapa sisi.
untuk proses selanjutnya, jika terdapat banyak calon maka akan dilakukan penyaringan lagi.
seperti diketahui, pagi dini hari tadi rumah wakil ketua dpp pan sidoarjo dilempari mercon yang mengakibatkan kerusakan pada kaca rumah dan mobil.
menurut hakim ketua letkol chk sofyandy sh, perbuatan kanafi dianggap mencemarkan citra militer di daerah itu.
lebih lanjut didi mengatakan, polisi akan melakukan penyelidikan apakah para dokter itu menghasut atau menjelaskan.
dan, jacob mengatakan wartawan salah persepsi atas pernyataannya.
tapi ia tetap khawatir pembentukan lembaga yang kelak menjadi perantara indonesia dengan investor asing itu akan sia sia saja.
polri juga akan membuat setting operasional daerah konflik dan daerah luar konflik.
oleh karena itu, bagir meminta agar penyelidikan tidak hanya dilakukan di lingkungan pengadilan, tapi juga di lingkungan kejaksaan yang menangani kasus tersebut.
dengan rencana tersebut, 13 sungai yang berada di jakarta diatur melalui kanal-kanal tersebut.
namun ketika itu gus dur belum bisa memberikan waktu yang pasti.
massa pdi-p yang tidak bisa menerima kekalahan unggulan mereka lalu menyerbu gedung dprd.
lembaga bantuan hukum (lbh) banda aceh melaporkan tindak kekerasan yang dilakukan aparat militer dan kepolisian kepada presiden abdurrahman wahid; ketua mpr, amien rais; ketua dpr, akbar tanjung; menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono; panglima tni, laksamana widodo as; kapolri jenderal pol bimantoro dan kapolda aceh brigjen pol chairul rasyidi.
1 letjen agus wirahadikusumah   pangkostrad               pati mabes tni ad
hal itu dikatakan sekretaris jenderal partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi p), sutjipto kepada pers seusai pertemuan lintas partai di hotel santika, jakarta barat, minggu (8/7) malam.
apabila ada proses yang mengarah ke pemilihan gubernur secara langsung, ujarnya, kemungkinan antara propinsi satu dengan yang lain tidak sama.
ia sendiri saat diwawancarai baru pulang dari jakarta bersama pengurus golkar banten lain.
tampubolon menjenguk pada saat soeharto sedang tidur.
pengunjuk rasa meminta bertemu dengan edy waluyo, ketua dprd dki.
tarsan yang datang datang ke rumah sakit itu menggunakan mobil bmw hitam bernomor polisi b 2115 sekitar pukul 10.55 wib dan memakai pakaian serba hitam, kembali menemui wartawan sekitar pukul 11.15 wib .
namun dia menolak menjelaskan maksud pernyataannya itu.
keragu-raguan itu misalnya disampaikan oleh anggota komisi ix dpr dari fpg, paskah suzetta.
dalam negosisasi tersebut, opik tetap menuntut agar dibayar sesuai kontrak, sebaliknya indonesia menyetujui akan membayar tapi jadwal pembayarannya diundur.
jumpa pers itu juga dihadiri kuasa hukum koordinator sira muhammad nazar, johnson panjaitan.
sebagai mitra dalam pembangunan infrastruktur logistik berkualitas tinggi dengan
pada dakwaan pertama, tommy didakwa melanggar pasal 1 ayat 1 uu no 12/drt/1951 jo pasal 55 ayat 1 ke-1 kuhp berkenaan dengan kepemilikan senjata api di jalan alam segar di bintaro, jakarta selatan.
hanya saja, kabar yang kurang sedap, dana itu berasal dari rakyat yang saat ini menderita akibat berbagai hantaman prahara.
sementara itu, maria sidabutar, kepala hubungan masyarakat pt layonase jaya (palyja) yang mengelola pasokan air di wilayah instalasi pejompongan dan buaran membenarkannya.
sedangkan pasal 54, menyatakan orang yang dengan sengaja melindungi, memberi pemondokan, pekerjaan atau menampung para imigran gelap juga bisa dikenai hukuman pidana enam tahun penjara.
namun ia tidak sempat bertemu dengan mega.
dalam aksi demo yang dilakukan persis di depan pintu gerbang rspp, terlihat para mahasiswa berdiri di atas metromini 611 jurusan blok m lebak bulus.
meskipun masih kekurangan dana, kata ketua umum komite olahraga nasional indonesia (koni), wismoyo arismunandar, dalam acara pemantapan pelatnas sea games di senayan, kamis (5/4), koni bertekad untuk tetap mengikuti sea games xxi di malaysia.
usulan kenaikan gaji tersebut sebenarnya sudah diajukan kepada presiden sejak 15 desember 2000 lalu.
selain itu, para undangan juga telah tiba.
akibatnya, aktivitas produksi pabrik rokok terbesar di indonesia tersebut lumpuh total.
kendati citarum mengalami pengerukan, namun banjir tetap saja tidak bisa dielakkan.
mantan menteri/panglima au laksamana madya udara omar dani (77) kembali ingin mengungkapkan fakta sejarah di balik tragedy g 30 s pki.
namun, ia tak bersedia menjelaskan kondisi terakhir buyung.
massa ppp lebih arif dan bijaksana dari pemimpinnya.
padahal, kata murtika dalam dakwaannya, soares menerima informasi yang jelas dalam aksi penyerangan oleh kelompok pro integrasi.
104 suharsono kramadibrata sh, 58 tahun
dalam kasus ini subiakto diduga terlibat kasus mark up dana non bujeter bulog.
sementara itu, menanggapi sinyalemen yang menyebutkan adanya rencana merger atas sejumlah bank di bawah pengelolaan bppn, jerry menjelaskan sejauh ini tidak ada rencana tersebut.
saham yang paling aktif diperdagangkan pada sesi i ini adalah saham bentoel internasional inv.
tapi kami percaya bi akan segera melengkapinya.
amrin karim, kasus berdarah itu bermula dari tindakan warga yang anti-indorayon melempari setiap mobil yang mau masuk atau punya kepentingan dengan pabrik indorayon di sosorladang porsea.
deklarasi itu meminta agar dpr dan mpr dibersihkan dari rezim orde baru yang dikomandoi oleh golkar.
sementara itu menanggapi tentang rencana kedatangan banser nu ke jakarta 15 januari mendatang, matori menyatakan sebaiknya banser tidak perlu datang ke jakarta.
salah satunya adalah konglomerat prayogo pangestu.
berdasarkan laporan yang diterima dari pihak polda atambua, belu, ntt, eurico telah menghasut milisi pro integrasi untuk menarik kembali senjata yang dilucuti pihak keamanan pada 22-27 september lalu.
setelah kemarin terperosok 17 poin, hari ini ihsg kembali melorot 6,873 poin ke level 453,155 pada penutupan perdagangan sesi kedua, kamis (25/7) ini.
walaupun para calon anggota dprd yang akan dilantik itu sudah berada di lokasi acara.
untuk itu dibutuhkan data yang cukup, termasuk untuk hadiah bagi masyarakat yang menemukan tommy.
hal ini, menurut jpu, tidaklah beralasan karena tidak memenuhi ketentuan hukum yang berlaku.
pelarangan tersebut diketahui kontras aceh ketika beberapa wartawan dari sebuah televisi australia kesulitan mengurus visa wartawan untuk masuk ke indonesia.
kepada sergio, marzuki juga mengatakan bahwa pelanggaran ham di tim-tim hanya bisa dilakukan sampai pengadilan ad hoc terbentuk.
dosen jurusan sosiologi ui ini mengatakan kondisi di lapangan tidak bisa dikondisikan untuk terciptanya suasana damai.
namun, katanya, bentrokan itu berhasil diredakan rabu (16/5).
istri teungku ismuhadi, aznani, yang diduga terlibat pengeboman di atrium, senen, 23 september, akan dilepas dari tahanan polda metro jaya.
alasannya, indonesia sudah memperkuat kehadiran militer di tempat tersebut.
ketiga lembaga advokasi masyarakat itu juga menyesalkan pernyataan ketua kpn koesparmono irsan yang menyatakan kpn belum menemukan motif dibalik aksi pembunuhan itu.
selain mereka yang selamat, cukup banyak korban jatuh selama pengejaran tersebut.
hal tersebut disampaikan kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) syafruddin temenggung kepada para wartawan seusai rapat tersebut di gedung departemen keuangan, kamis (11/7) malam.
pemerintah korea selatan juga memaparkan tentang kesiapan negaranya untuk mengekspor 20.000 unit mobil buatan negara mereka ke indonesia.
berdasar laporan afp , kondisi bandara bengkulu belum sepenuhnya normal.
yang pasti, yusril menjamin, pemindahan napi secepatnya akan selesai pada kamis (4/10) pekan ini.
dalam memperingati hari ibu ke-72, gus dur mengeluarkan instruksi presiden (inpres) no.
wasit terbaik adalah raphael j. rosok (kaltim) dan pelatih terbaik adalah dasanpeyo (jawa barat).
mereka sebelumnya sudah menetap dan bekerja di situ.
kalau benar pemerintah as menganggap dia teroris, mereka akan mengajukan tuntutan (terorisme) itu melawan dia.
sedangkan delapan lsm bermaksud mengajukan permohonan audiensi terhadap ketua ma untuk membahas paktek peradilan yang korup.
pandangan dradjad ini didukung oleh ekonom umar juoro.
index harga saham gabungan pada penutupan pertama senin (17/6) ini di bursa efek jakarta ditutup melemah 3,07 poin ke level 541,932.
namun, ia mengakui, belum mengecek kembali kepada menlu.
ketika akbar keluar ruangan sempat terjadi kericuhan di antara wartawan.
apalagi dengan cara mengintervensi secara fisik dan memaksakan kehendak untuk menghilangkan sumber penyebab masalah yang menyangkut imigran gelap itu.
sebab, ia terbukti terlibat dalam sembilan pengeboman di ambon, maluku.
22 febuari 2002 :
yang jelas, kami tidak ingin terjadi hal-hal yang tidak diinginkan.
mereka merasa, meminta maaf dan menyatakan menyesal, sudah menyelesaikan masalah.
graito membenarkan bahwa dalam peristiwa tersebut sudah ada yang ditahan, hanya ia belum mengetahui persis jumlahnya.
agenda: membahas bats waktu penyerahn senjata.
bahkan pergantian itu bisa jadi preseden buruk bagi sejarah kepemimpinan bangsa ini.
namun, keduanya hingga kini bungkam, menolak dikonfirmasi.
saat ini, menurut taha, jenazah theys sedang dalam perjalanan menuju ke rumah sakit dok ii, jayapura, untuk diotopsi.
kendaraan umum sedikit yang beroperasi dan taksi banyak yang meminta sistem borongan, bukan argometer.
selain itu, tiga belas penumpang mengalami luka-luka.
paula mengatakan proyek jorr adalah kewenangan pt citra marga nusapala persada (cmnp) bukan pt clp.
sedangkan pendapatan 2001, dihitung hingga september, sudah berhasil mengumpulkan 687,93 miliar.
di tempat parkir polda metro jaya, yuswaji terlihat berjalan mondar-mandir.
usai seminar, mereka mendeklarasikan drt.
econit memprediksi dua poin positif perekonomian pada tahun 2001 mendatang.
mereka juga diingatkan agar serius berlatih.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) mengalami penurunan sebesar 2,557 poin ke posisi 481,223 pada penutupan perdagangan sesi pertama, rabu (3/7).
jumlah imigran gelap di indonesia dalam periode tahun 2000-2001 berjumlah 1663 orang.
bukan untuk balas dendam.
menurut wapres selama ini penulisan sejarah di indonesia kerap menjadi alat kepentingan kelompok tertentu.
menyinggung spora anthrax kiriman dari as beberapa waktu lalu ke indonesia, sujudi mengaku belum tahu hasil tes laboratoriumnya.
laporan yang diterima tempo interaktif menyebutkan, pasca kejadian, sekitar pukul 14 .00, aparat melakukan operasi militer di sekitar desa blang kreung, kecamatan darussalam, aceh besar.
tetapi, ia menambahkan, pihaknya menuntut satu konstitusi yang lebih konprehensif, lebih bervisi maju dan lebih partisipatoris.
kita perbaiki mekanismenya.
menurut kepala dinas pertamanan dki, mauritz napitupulu, perbaikan itu dilakukan karena memang ada bagian air mancur yang bocor.
seorang diantaranya
jika sampai di pengadilan, apakah suwondo akan melibatkan presiden abdurrahman wahid sebagai yang memerintahkan dana dikeluarkan?
untuk mengantisipasi situasti, sejumlah pasukan brimob kemudian diturunkan dengan senjata siap tembak.
sofjan jacoeb, mantan kapolda metro jaya dan sulawesi selatan yang terlibat penyelundupan mobil, tidak memiliki ruang kerja di lembaga ketahanan nasional.
mc sebelumnya adalah pemenang tender proyek jorr tapi kemudian dibatalkan oleh dpr.
reporter tempo news room melaporkan loket tujuan bandung sempat ditutup, meski pada pukul 19.45 kembali dibuka, untuk keberangkatan pukul 21.35 wib.
setelah berhasil menggagalkan penyelundupan 316 orang asal iran dan irak, pihak polres lombok timur kembali menjaring 37 imigran asal maroko, turki dan iran, selasa (16/1).
apabila kebijakan ini
tapi apakah mega mampu melakukan perubahan itu?
80 triliun per tahun, dalam tiga tahun ke depan kita harus bayar rp.
mereka mengutuk rencana serangan as ke afganistan dan tuduhan kepada osama bin laden.
hamzah berjanji, pemerintah akan meneliti masalah tersebut.
dari sembilan anggota, tujuh orang mendukung agar pasal tersebut diganti seluruhnya.
menurut dia, banyak mayat ditemukan
sementara itu maskapai penerbangan as lainnya, american airlines, menyatakan kekesalannya atas pemeritaan beberapa media massa jakarta karena menyebut bahwa erick turut dalam penerbangan american airlines.
apalagi pt ajinomoto dibiayai dengan investasi dari jepang.
sewaktu disinggung soal calon penawar yang kebanyakan berbentuk konsorsium lembaga investasi, laksamana mengatakan akan melihat bagaimana rencana ke depan mereka.
jumlah yang datang kelihatan menurun.
wakapolri menuturkan, dirinya tidak berkompetensi dalam persoalan politik.
biasanya mereka mengiming-imingi upah yang cukup besar, rp.
mereka juga menuntut kejagung untuk segera melakukan penangguhan penahanan terhadap syahril.
danareksa sekuritas dan p.t.
pasalnya, kedua perangkat hukum itu akan menjadi landasan pelaksanaan pemilu 2004.
menurut anda, perkembangan ini apakah akan membahayakan posisi gus dur?
seperti diketahui, dprd maluku utara akhirnya menyatakan kesetujuannya terhadap abdul gafur, yang memenangkan hasil pemilihan gubernur maluku utara beberapa waktu lalu.
yang diikuti dengan ancaman aksi sweeping warga paman sam.
istri princen, sri mulyati dan putrinya bergiliran menemani di rumah sakit.
akibatnya, jalan di sekitar bundaran hotel indonesia terganggu.
dalam pemeriksaan terhadap akbar diketahui bahwa yayasan raudlatul jannah beralamat di komplek dpr ii no 6, batusari, kebonjeruk, jakarta barat.
lebih jauh aisyah bilang, dpr sedang mempelajari kasus ditahannya gubernur bi itu.
oleh ketiga tersangka itu novi diminta menanggalkan pakaiannya.
dalam pidatonya yang sangat emosional itu, matori mengingatkan betapa jaringan kekuatan orba masih terus bercokol.
saat ditemukan, keempat mayat laki-laki itu dalam kondisi mengenaskan dengan tangan terikat ke belakang serta terdapat lubang diduga bekas tembakan di bagian kepala.
panjangnya sekitar dua meter dengan sayap 2,5 meter.
rapat terakhir penyusunan progress report pemerintah dipimpin presiden megawati sukarnoputri.
meski demikian, dia berjanji akan menyampaikan permintaan para buruh dan melakukan koordinasi dengan depnaker.
hal ini, ujar mereka, telah ditentukan dalam uu nomor 26 tahun 2000 tentang pengadilan ham.
syarif menambahkan, sampai saat ini ppp belum mengusung calon gubernur.
pada sidang ke-4 di pengadilan negeri pekanbaru, kamis (2/11), majelis hakim, lewat putusan selanya, menolak dakwaan jaksa dan dinyatakan batal demi hukum.
milisi juga dilaporkan telah membunuh pasukan perdamaian pbb disekitar perbatasan.
mereka yang datang lewat pintu belakang gedung itu menyatakan sikap mendukung penahanan akbar tandjung oleh kejaksaan.
hingga berita ini dilaporkan, belum diperoleh satu konfirmasi pun tentang isi pembicaraan dalam pertemuan itu, baik dari amien maupun pejabat dan ulama yang hadir.
surat itu untuk meminta bantuan kemanusiaan bagi warga timor timur pro integrasi pasca jejak pendapat.
sebagian besar dari para pengungsi ini merupakan warga transmigrasi yang sebelumnya menempati lokasi pemukiman di kecamatan rantau.
namun, berdasar keterangan pande lubis di pengadilan, fakta itu tak benar.
sehari-harinya, tamatan smu 8 bandung itu hanya kumpul-kumpul bersama teman-temannya.
karena itu, walau suatu daerah dilanda kerusuhan sosial, otonomi daerah itu tidak akan dicabut selama masyarakatnya masih mempercayai pemerintah daerah mampu memberikan pelayanan yang memadai.
ini dikatakan kapolri jenderal (pol.)
belum lagi ditambah dengan para pemuda yang tidak dapat masuk karena kehabisan tempat.
selain itu, aly juga menegaskan sikap masyarakat banten yang sepenuhnya mendukung pemerintahan gus dur hingga tahun 2004.
sejauh ini, kata amien, indonesia mendukung kebijakan itu dengan menerapkan suatu sistem yang disebut dengan one china policy (dua politik satu cina).
robertson menjelaskan total investasi di seluruh sektor perminyakannya di indonesia tahun ini mencapai angka us$ 450 juta sedangkan produksi minyak perharinya dari seluruh tambang mencapai 610.000 barel.
sehari sebelumnya (30/8), bimantoro melayangkan surat gugatan ke korps reserse mabes polri, karena gus dur dianggap telah mencemarkan nama baiknya saat memecat dirinya dari jabatan kepala polri.
sementara di sidoarjo, para buruh melayangkan surat ancaman akan menggelar demo besar-besaran jika umr ditetapkan sebesar rp 310 ribu.
hal itu diungkapkannya dalam persidangan perkara pemilikan senjata api di apartemen cemara dengan terdakwa tommy soeharto di hall b2 di arena pekan raya jakarta, kemayoran, jakarta pusat, rabu (3/4).
agung sasongko, menurut imam, memiliki jam terbang yang tinggi.
sementara toha hanya mengalami luka di tangan kanan dan luka-luka kecil di bagian perut.
ia mengatakan pemerintah indonesia tidak menetapkan gaji minimal bagi para pekerjanya, kecuali untuk bidang pembantu rumah tangga.
wakil panglima gam wilayah pasee, sofyan daud, kembali memberikan pernyataan mengejutkan.
meski muncul penjelasan tersebut, namun bukan tidak mungkin penunjukkan theo itu juga sebagai uji coba atau test case : apakah kalangan politisi islam masih berpikir dengan kerangka lama dan, karena itu, bakal memberikan reaksi keras terhadap penunjukkan mantan pangdam udayana tersebut?
boediono langsung meninggalkan tempat acara, setelah acara sertijab berakhir.
namun saleh tidak menyebutkan secara pasti berapa angka yang persis dari 55 persen tersebut.
seperti yang banyak dilansir di sejumlah media on line , kabarnya akan ada mutasi di lingkungan polda metro jaya.
koordinator kontras, munarman, menepis keras anggapan bahwa kontras ambil peranan dalam kisah penculikan ke-4 aktivis kpa (konsorsium pembaruan agraria).
jika pp 17 - yang menjadi landasan kerja bppn - harus diubah aturan main, jangan sampai para pelaksana di lapangan (bppn) tidak memiliki arah dalam pelaksanaan tugas tersebut.
dari operasi penyisiran itu juga ditangkap empat orang, masing-masing dua dari tulehu, dan dua lainnya dari wonogiri dan cilacap jawa tengah.
mobil tanki nahas itu terbakar tak lama setelah keluar dari dari titik pengisian ( filling point ) atau yang biasa disebut spbu.
dalam pertemuan yang direncanakan hanya 30 menit itu, gus dur didampingi menlu alwi shihab, menperindag luhut panjaitan dan putri keduanya, yenny.
workshop ini juga membahas tentang sangsi atau hukuman yang harus ditegakkan dalam pelestarian orang utan.
mobil pribadi dan bus besar berwarna hitam dengan nomor polisi b 8935 dm.
sidang yang dibanjiri 200-an pendukung nw itu hanya berlangsung lima menit.
trauma dan rasa takut masih mewarnai umat dan pengurus gereja di pasuruan menyusul serangan massa yang disertai pembakaran terhadap gereja protestan indonesia barat (gpib) dan perusakan gereja katolik st.
saya perlu kembali dulu ke sentani (sekitar 48 km dari jayapura- red) karena sudah banyak rakyat yang menunggu saya di sana.
megawati mengatakan kesulitan dalam memberantas praktek kkn secara langsung ataupun tidak langsung telah menyebabkan kondisi indonesia terpuruk sejak tahun 1997.
masalah seperti desentralisasi, amandemen uu bi dan sekuritisasi bisa dipastikan tidak akan ditemukan dalam loi ketiga.
ia juga sering mendapat perlakuan tidak baik dan tidak pernah dibayar selam bekerja.
jika hanya mengandalkan diversifikasi energi alternatif, hal itu tidak akan bisa berjalan selama harga bahan bakar minyak masih murah.
saleh mengaku belum mendapatkan laporan dari ketiga pamen yang berangkat ke manila itu.
waktu pengerjaannya, lanjutnya, paling lama satu bulan.
dari enam kali pertandingan, tim ini tercatat hanya sekali kalah, sekali seri dan empat kali memang.
disposisi diberikan setelah pejabat bersangkutan menjelaskan bahwa sekretariat dprd memerlukan tambahan dana.
ia hanya bisa menilai, laporan tersebut kemungkinan dibuat pada waktu yang berbeda.
diduga philipus tewas akibat serangan stroke.
penghentian aksi tersebut terjadi karena dua hal.
yang membuat mereka juga risau, saat ini rekruitmen program pgsd ternyata juga menerima lulusan smu dan smea.
sampai jumat malam (25/5) pukul 20.00 malam.
tahanan kota ini berlaku sejak 25 agustus hingga pihak pn jaksel menjatuhkan vonis.
sebaliknya saham bayer indonesia (bysp) turun rp 150 menjadi rp 3.600, pt bat indonesia (bati) turun rp 100 menjadi rp 7.800, dan saham lionmesh (lmsa) turun rp 50 menjadi rp 650.
ketika dimintai keterangan deddy mengaku melakukan penipuan itu atas perintah pemilik kos-kosan yayasan kasih ibu.
wakil komandan satgas penerangan operasi pemulihan keamanan(opslihkam) komisaris (pol) sudarsono membenarkan peristiwa pelemparan granat di kawasan tersebut.
sebaliknya, demonstran hmi lari kocar-kacir
mohd nur, 22
ketua dprd sulawesi tengah, prof. (
mereka adalah paguyuban masyarakat adat pajajaran bogor banten, mejelis taklim lawang gintung, serta himpunan warga peduli bogor.
calon presiden tunggal megawati soekarnoputri, menyerahkan sepenuhnya kepada sekretariat jenderal mpr.
pengunduran diri presiden interim argentina, adolfo ridriguez saa, minggu (31/12) waktu setempat atau senin (31/12) wib, dilakukan karena upayanya mengatasi krisis tidak memperoleh dukungan.
menurutnya, pungli tidak lagi dilakukan di depan pos-pos, tapi berjarak lebih kurang  satu kilometer dari pos biasa.
saya tidak tahu persis bagaimana kejadiannya.
belakangan, kasusnya mencuat karena diketahui selain menggunakan dana dari apbd, perjalanan itu juga diketahui menggunakan dana dari pt tija.
untuk pengobatan isterinya saja, biaya perawatan di rspp mencapai rp 896 ribu, itu belum biaya perawatan anaknya.
guna mengantisipasi hal itu, sekjen gp anshor ini menyatakan bahwa dirinya telah menghimbau agar dalam menyatakan pendapat, mereka tetap menaati aturan yang berlaku dan tidak terpancing untuk melakukan hal hal yang dianggap destruktif dan tetap waspada dalam menyalurkan aspirasinya.
ketiga kawasan tertindas ini, boleh disebut lebih buruk nasibnya dari masa kolonial belanda dahulu.
jadwal itu sudah disepakati oleh pihak gam.
rencana pertemuan di yogya itu sekadar mengingatkan mereka tentang pertemuan di ciganjur.
data itu dikutip kantor berita antara dari data statistik kantor menteri pemukiman dan prasarana wilayah, sabtu (16/6).
rencana itu merupakan kelanjutan dari ancaman mogok yang disampaikan pengusaha bus kota saat bertemu dengan komisi d dprd dki di kebonsirih, senin kemarin (2/6).
jadi tidak bisa dipersoalkan lagi.
warga muslim ini, tambahnya, juga memiliki peran yang cukup besar dalam dunia politik dan bisnis di inggris.
ia melanjutkan, munculnya opini yang negatif terhadap partai golkar, memang sudah seperti itu sejak lama.
anton bachrul alam di mapolda metro jaya, rabu (5/9), adalah satu dari dua orang pentolan komplotan itu yang menjadi sasaran operasi petugas.
pt asuransi sinar mas dan citibank menandatangani naskah kerja sama dalam hal penggunaan fasilitas citibank eazypay di hotel millennium sirih, jakarta, senin (3/9).
ia juga membantah telah menerima dana bulog untuk kampanye partai golkar baru.
langkah-langkah pengamanan, tutur deputi operasional, diantaranya adalah mengadakan pertemuan dengan para kiai.
dua indeks baru ini, jelas bambang, akan melengkapi informasi perkembangan indeks harga saham yang sudah ada saat ini seperti indeks harga saham gabungan (ihsg), indeks harga saham individual (ihsi), indeks sektoral, 45 indeks terlikuid (lq-45) dan jii (jakarta islamic index).
menurut dia, hibah itu tidak akan dimasalahkan jika jumlahnya wajar dan didapatkan dari saudara atau anggota keluarga yang masih memiliki hubungan darah.
sedangkan aliran listrik di kawasan niaga jalan m.h.
apa yang dilakukan pak soesilo tidak gagal.
menteri dalam negeri hari sabarno menegaskan hal ini kepada pers di istana negara jakarta, jumat (4/1).
khusus untuk kredit kpr senilai rp 5 miliar hingga rp 50 miliar akan dilakukan melalui outsourcing.
akibat lambannya pengembalian kut, halid memperkirakan, lebih dari 50 persen kud itu masuk dalam daftar blacklist bank-bank pelaksana.
ini akan menambah musuh bagi gus dur.
fr juga menyoroti pasal 29 dan 31 rancangan perubahan iv uud 1945.
kendaraan yang membawa tommy ini dikawal mobil dari pihak lp cipinang yang berisi enam orang brimob beserta kalapas cipinang, ngusman.
pak hamzah sendiri, sebagai ketua, masih ada di bogor.
chaeruddin ismail sebagai wakapolri oleh presiden abdurrahman wahid di istana negara jakarta, sabtu (2/6).
semua barang bukti ditemukan petugas di bawah tumpukan pakaian dalam rumah kontrakan yang berukuran 2,5 x 2,5 meter persegi itu.
saya tak dapat berbuat apa-apa.
saya tak bilang begitu.
jadi, terhadap setiap kali peristiwa digunakan untuk menyudutkan seseorang.
purwanto juga menegaskan, jika benar tyasno yang dimaksud adalah mayjen tyasno sudarto yang waktu itu menjabat kepala bia, maka itu wewenang puspom tni mengusutnya.
karena itu, dia mengaku sudah minta agar polda riau menempatkan satuan brimob untuk penjagaan.
berikut 84 nama-nama calon hakim agung beserta prosesinya saat ini:
pertemuan ke-11, konferensi tingkat tinggi g-15 ini rencananya akan berlangsung hingga 31 mei mendatang.
akibat insiden itu, pemuda soa bali tak menerima perlakukan itu.
ketika ditanya tentang hubungan solidamor dengan diana (salah satu tersangka peledakan yang buron), tigor mengaku tidak pernah mengenalnya.
gajah-gajah di lampung berulah lagi.
dalam waktu tiga bulan yang lalu saja, sama sekali tidak ada perubahan atau perbaikan dalam pemerintahannya.
sekitar 200 personel polisi bersiaga di ujungpangkah, gresik, jawa timur, senin (8/7), setelah terjadi pembakaran atas aset milik perusahaan eksplorasi gas pt amerada hess.
marilah kita isi hari-hari mendatang dengan dengan spirit ramadhan.
rakorsus itu juga dihadiri mendagri soerjadi sudirja, panglima tni laksamana widodo as, kapolri s. bimantoro, dan menteri pertahanan m. mahfud.
saat berita ini diturunkan hasyim masih menjalani pemeriksaan.
menlu australia ini mengungkapkan bahwa mantan presiden abdurrahman wahid pernah menjanjikan untuk membahas secara khusus masalah pengadilan tersebut.
presiden sendiri yang malah mengungkapkan masalah ini saat memberi gambaran tentang adanya persepsi ketidakstabilan politik di indonesia.
salah satu petugas brimob yang ditemui tempo membenarkan bahwa bos nya belum kembali ke jakarta.
dua anggota polisi militer yang berjaga di halaman belakang markas kostrad hanya memperbolehkan reporter tempo dan metro tv untuk melihat pasukannya dari jarak tidak terlalu dekat.
apabila eka tjipta tidak kooperatif, maka pemerintah harus melakukan upaya hukum, dan bila perlu dilakukan tindakan pencekalan.
mereka diduga kelompok gbpk (gerakan bersenjata pengacau keamanan).
ini tercantum dalam raperda pasal 10 ayat 3.
bagi gam kedatangan gus dur ke aceh tidak lebih sebagai pendatang haram.
kejaksaan agung melarang mantan direktur utama kanindoteks, robby tjahjadi, bepergian ke luar negeri selama satu tahun.
bentuk kesewenang-wenangan bupati juga ditunjukkan dengan cara mengobrak-abrik lokasi pasar lama yang dilakukan oleh ratusan preman hingga rata dengan tanah.
bagi kami, semua perkara itu sama saja.
kwik menimpali, untuk itu biayanya diperkirakan akan mencapai 20 triliun untuk masa kerja selama 20 tahun.
sebelumnya, muljo menerangkan bahwa kejaksaan agung juga akan melakukan pemanggilan terhadap ketua lari (lembaga advokasi reformasi indonesia) eddy soemarsono, yang diduga bersama-sama dengan harun melakukan upaya pemerasan itu.
sebab, proyek seperti itu semestinya menggunakan konsep bottom up.
menurut mereka, peluang berdemokrasi dan pluralitas politik tidak dipraktekkan sebagai sarana pendidikan dan pendewasaan bagi rakyat, tapi dimanfaatkan untuk saling menekan dan memeras.
gubernur juga meresmikan gedung dprd di kabupaten paniai.
tiap pihak bersikukuh bahwa biaya pemeliharaan tanggul tersebut bukan tanggung jawab lembaganya.
meski, menurut umam, ia sangsi jika kabinet gr yang disusun megawati bisa bekerja dengan baik.
selain itu, taufik juga dinyatakan bersalah karena membantu para pelaku untuk menyimpan dan menyembunyikan bahan peledak itu dengan sengaja di asrama yang ditinggali mahasiswa dari aceh itu.
nilai tukar dalam prediksi faisal ini lebih tinggi dibandingkan target nilai tukar rupiah yang telah disepakati oleh dpr dan pemerintah yaitu berkisar rp 7.800 per dollar as.
sebelumnya, di hari yang sama pukul 09.00, kejagung akan memeriksa mantan panglima tni jenderal purn.
di jakarta, bom meledak di depan gereja katedral, (lapangan banteng), di depan sekolah kanisius di jalan menteng raya, di depan gereja matraman ketiganya berada di jakarta pusat.
apalagi dalam surat tertanggal 6 september lalu, mendagri menginstruksikan penundaan pelantikan fadhillah sampai batas waktu tak terbatas.
untuk mencegah ketimpangan seperti itulah, kata hamka, forum kerjasama pengembangan kti mengusulkan pembentukan regional banking .
pernyataan pemerintah ini disampaikan oleh menteri koordinator perekonomian rizal ramil usai rapat dengan menteri perindustrian dan perdagangan dan kadin di bappenas jumat sore (5/1).
satu tas pinggang
kepada tempo news room, takmir masjid itu menjelaskan, pengumuman tersebut terpaksa dikumandangkan setelah menerima pemberitahuan dari pejabat kabupaten.
ketika ditanya tentang sejumlah kolonel tni ad yang ikut bersama agus wk dan kivlan zen menemui presiden wahid beberapa hari lalu, bachtiar mengaku tidak tahu tentang pertemuan itu maupun siapa saja yang hadir.
karenanya, ia merasa optimistis dapat membuktikan siapa yang benar dan salah saat pengadilan nanti.
namun sempat berlanjut hingga nyaris menjadi bentrokan terbuka.
dua wartawan tempo interaktif, wenseslaus manggut dan kristian ansaka , akhirnya berhasil menghubungi theys hiyo eluay melalui ponselnya.
sebelum sampai pada keputusan itu franciscus diajukan oleh 10 sekuritas yang tergabung dalam bes.
hal ini penting agar tidak terjadi penumpukan kasus di kepolisian atau tni.
sebagai pelaksana proyek tersebut, pemerintah menunjuk direktorat jenderal tata perkotaan dan pedesaan, departemen permukiman dan prasarana wilayah.
dan pertempurang pun berkecamuk tanpa dapat dihindarkan.
kemudian, mendengar suara tembakan, aparat bko yang dalam keadaan siaga, langsung menuju lokasi.
tapi tidak berhak memutuskan.
jadi harus ada ikatannya.
kejaksaan agung (kejagung) telah melakukan pemeriksaan terhadap presiden abdurrahman wahid sabtu pekan lalu (5/5) sehubungan dengan hibah dana dari pemerintah brunei dan penyalahgunaan dana yanatera bulog.
ia juga menolak menjawab ketika ditanya kemungkinan memberi teguran atau menjatuhkan sangsi dengan tuduhan indisipliner.
dari dokumen tersebut, diketahui bahwa barang dalam truk itu memuat gula putih yang dilarang diimpor.
pernyataan itu bukan omong kosong belaka, patroli tentara bersenjata mesin dengan mobil tampak berkeliling-keliling kota islamabad.
yang kayak begini ini perlu dilihat.
tapi hingga saat ini sekitar 1 milar rupiah yang telah dikucurkan ke nusa tenggara timur.
dalam kesempatan itu, bimantoro mengimbau agar masyarakat dalam menyalurkan aspirasinya sebisa mungkin tetap mengacu pada sistem tata negara yang ada.
kecelakaan kereta api kembali terjadi.
lebih lanjut, mantan pemimpin redaksi majalah tempo ini mengatakan, berbagai kasus yang terjadi saat ini lebih dari sekedar upaya untuk menjatuhkan pemerintah.
200 menjadi rp.
ini artinya, perkara ini bisa dilanjutkan tanpa pengajuan verzet, misalnya, asal jaksa penuntut umum dapat menghadirkan terdakwa di persidangan.
juan melihat perpanjangan penahanan yang dilakukan oleh jaksa penuntut sama sekali tidak ada urgensinya.
sementara itu itu dilaporkan aparat menangkap eko hariyanto (18) seorang polisi gadungan yang menyamar sebagai aparat pengamanan di gedung dpr-mpr dengan menggunakan pakaian sebagai inspektur 2 dari satuan gegana dan menggunakan baret brimob.
menurut keterangan drs h. azhari basar, ketua f-pg dprd aceh, seluruh surat dukungan itu sudah diterima oleh semua fraksi.
juga ditanyakan apakah benar penggalangan dana itu untuk banjir.
warga yang ada di seputar tempat kejadian perkara (tkp) tidak berani menghalangi tindakan dua pelaku karena warga ditakut-takuti dengan pistol.
pemeriksaan terhadap anggota dprd dki jakarta itu sebenarnya telah dilakukan sekitar sebulan yang lalu.
hingga saat ini kepolisian masih belum bisa memastikan jenis bom yang meledak itu.
aritonang mengaku tidak mengetahui apakah massa yang datang ke jakarta kali ini menggunakan atribut tertentu.
asal bisa menutupi separuh dari biaya rekap saja dinilai cukup menguntungkan.
aritonang mengaku belum tahu apakah kedatangannya lusa, ada kaitannya dengan pemanggilan zainuri oleh polda jawa timur.
yusril mengaku harus menghadapi persoalan dana untuk memindah para napi ke lp lain.
selama ini, kata dia, pembuatan tata ruang tidak melibatkan masyarakat.
keduanya sholat jumat bersama, kemudian berbincang di rumah dinas wakil presiden.
agaknya, mantan presiden soeharto menaruh perhatian besar terhadap wakil presiden pertama ri tersebut.
tidak ada pejabat yang bersedia mengungkapkan agenda pertemuan.
tapi kepolisian dan tni terus berupaya.
memulai mogok tersebut merupakan pekerja di bagian produksi.
kapal itu mengangkut ratusan pengungsi dari pos al begandung (samuda).
dalam sambutannya, kapolda jatim, irjen polisi sutanto menekankan agar para brimob tersebut mewaspadai daerah-daerah di nad yang selama ini dianggap rawan, seperti pidie, aceh utara, aceh timur, aceh selatan dan aceh barat.
kerusakan terparah dialami warga yang bertempat tinggal di sekitar daerah aliran sungai (das) kali setail dan anak sungainya, sungai wagut.
arus balik di terminal pulogadung mulai melonjak.
rombongan tersebut di antaranya dari paguyuban becak dayak manunggal jakarta yang mengerahkan sebanyak 20 becak, rombongan dewan pimpinan cabang (dpc) nu dan pkb lampung timur yang menggunakan dua bis besar, rombongan dpc pkb jakarta pusat menggunakan bis metro mini bersama rombongan dari dpc karawang jawa barat.
pemerintah kini telah membentuk tim penyelidik terpadu (tpt) yang dipimpin kapolri dan kabakin untuk mengungkap kasus tersebut.
imam berharap kejaksaan agung tidak terpancing dengan adanya konstalasi politik yang ada saat ini.
saham unilever (unvr) turun rp 250 menjadi rp 22.750.
kepala lingkungan tanjung benoa, i ketut sukada, yang mewakili para petani, menuntut gubernur bali mencabut larangan itu dan memberlakukan kembali kuota penangkapan penyu, setidaknya 5000 ekor/tahunnya.
mereka adalah menteri yusuf kalla, sri redjeki, dan syamsul muarif.
kecelakaan diduga karena faktor cuaca.
usul ini disetujui.
ia juga berharap, keluarga mendiang tony rompis dapat menerima peristiwa itu dengan tabah dan besar hati.
ia tokoh masyarakat desa kerlang.
jika belum selesai hingga tenggat waktu itu, pemerintah akan mengeluarkan perpu.
mereka akan memberitahukan implikasi hukum dan manajemen berkait pengambilalihan sepihak semen padang dari pt semen gresik tbk.
selain itu untuk saham telkom (tlkm) mengalami stagnan pada volume 22.192, dan indofood pada volume 26.878.
untuk itu, ia meminta kepada majelis hakim untuk membebaskan terdakwa guna mendapat perawatan di panti rehabilitasi.
lsm yang dipersoalkan oleh yus itu, salah satunya adalah eksekutif daerah walhi sulteng yang mendistribusi sejumlah bantuan langsung ke korban pengungsi poso.
padahal, sekali pbnu turut campur dalam aksi menurunkan atau mempertahankan seorang presiden, maka selanjutnya pun akan terbawa-bawa.
bila diproses, bahan tersebut akan menghasilkan bubuk mdma sebesar 2,5 ton.
karena itu, bank sentral mengeluarkan kebijakan bank-bank yang memiliki saldo negatif atau bersaldo debet masih diperbolehkan melakukan kliring dengan menggunakan fasilitas bi.
sidang yang dipimpin oleh majelis hakim subardi akan dilanjutkan kembali pada rabu (21/11), dengan mendengarkan pembelaan dari penasihat hukum syahril sabirin.
semula perwira tinggi au satu bintang itu menolak memberikan penjelasan kepada wartawan.
tapi sampai saat ini, pihak keluarga masih belum mau.
sorenya, dalam perjalanan pulang, gus dur akan berkunjung ke kediaman sahabat karib almarhum ayahnya wahid hasyim di daerah ciloto, tak jauh dari istana cipanas dan ke lembaga al kitab di bogor.
kedua mayat itu diperkirakan berusia 40 dan 24 tahun, bertubuh kecil dengan tinggi sekitar 155 meter.
menurut robertus, satu hal penting yang bisa diambil dari keputusan ma tersebut adalah akta pengakuan utang (apu) yang ditandatangani fadel memiliki kekuatan hukum tetap.
dan dalam putusan akhir bukaka bisa memenangkan tender dengan menyisihkan perusahaan besar seperti marubeni corporation (jepang), hyundai (korsel) dan abb (swis).
bila sudah mapan, produksi minyak akan mencapai 25 ribu barel per hari.
meski demikian, misalnya nanti memorandum ii dikeluarkan, jangan sampai dilanjutkan ke sidang istimewa (si).
pada kesempatan yang sama, ketika disinggung mengenai tekanan utang luar negeri terhadap rupiah, miranda mengatakan bahwa dampak menguatnya rupiah saat ini ternyata membuat kemampuan membayar utang indonesia kepada luar negeri semakin besar.
pelimpahan perkara dugaan kkn atas yayasan yang dimiliki soeharto ke kejaksaan tinggi dki jakarta, dinilai sebagai kosmetik politik belaka.
jika itu terjadi maka akan terjadi hal-hal yang tidak diinginkan semua orang pada bulan puasa ini.
anggota dpr yang menjamin soeripto tidak akan melarikan diri adalah suminto martono dari komisi ii dpr, mashadi dari fraksi reformasi komisi i, h. mutamimmul ula dari fraksi reformasi.
apa yang kami suarakan benar-benar jujur dan ikhlas.
dalam pemeriksaan tersebut juga ditanyakan kapan kliennya terakhir berhubungan dengan buronan tommy soeharto.
25 menjadi rp.
sementara, pada pukul 17.10 wita, megawati terbang menuju jakarta.
selain itu, diungkapkan, negara-negara di kawasan melanesia juga telah mendesak pbb mengakhiri penjajahan indonesia di wilayah papua barat.
sementara itu, menjawab pertanyaan wartawan mengenai insiden di sejumlah daerah di irian jaya, menurut yudhoyono hal itu sudah diantisipasi.
kerja sama yang memanfaatkan jaringan cabang pt pos indonesia yang luas, terutama di pulau jawa, ditandai dengan penandatanganan mou yang masing-masing diwakili oleh presiden direktur bca, d. e. setijoso, dan direktur utama pt pos, ali nafiah, di wisma bca jakarta, rabu (19/6).
masalah ngaku atau tidak itu hak dia.
selama 50 tahun indonesia mencoba untuk menemukan sebuah demokrasi.
pada saat penggerebekan, tarmizi sempat mengelak bahwa dirinya bukan bernama tarmizi.
hingga kamis (11/1) malam waktu setempat, keluarga tony di manado dan minahasa masih menunggu kepastian apakah mendiang dimakamkan di tmp manado atau di tmp kalibata, jakarta.
hal ini dilakukan untuk menyelesaikan transaksi bursa dengan cara pemindahbukuan antar pemegang rekening di pt ksei.
presiden juga sebagai garansi apakah institusi demokrasi berjalan di timor lorosae.
pihaknya, kata anton, harus bisa meyakinkan majelis hakim dengan saksi dan bukti yang dihadirkan itu.
dana itu disalurkan ke puluhan partai baik partai besar, sedang, maupun kecil.
ahwil luthan, mendatangi markas komandan brigade mobil (mako brimob) kelapa dua, depok, kamis (30/8) sekitar pukul 10.08 wib.
sikap dan posisi indonesia yang formal adalah kita tetap bekerja
masalah anti-terorisme dalam kerjasama asia pasifik (apec) hanya akan dibicarakan di tingkat menteri luar negeri.
dpr secepatnya akan mengambil mekanisme melalui musyawarah untuk menunjuk salah satu deputi gubernur bi sebagai pelaksana pemilihan gubernur bi yang baru.
ini diungkapkan nasution ketika dimitai konfirmasi tempo interaktif soal penanganan pengungsi aceh di sumatera utara, di kantornya di medan, jumat (22/9) pagi
sedang tujuh kehadirannya yang lain di antaranya pada paripurna progress report presiden, pandangan umum fraksi, presiden memberikan jawaban terhadap pandangan umum, serta pandangan akhir masing-masing fraksi atas progress report presiden.
kedua orang saksi itu kini sudah dinyatakan sebagai tersangka oleh kejaksaan tinggi jawa barat pada tanggal 20 januari 2001.
menurut dia, pihaknya mengacu kepada uu no.
saksi juga diminta menunjukkan tanda tangan di hadapan majelis sebanyak dua kali.
manulife indonesia yang tergabung dalam forum komunikasi manulife indonesia (fkkbmi) mendatangi kantor mahkamah agung (ma).
bila ngotot tidak menghadiri sidang istimewa, presiden abdurrahman wahid telah melakukan perbuatan yang tidak memenuhi kewajiban konstitusi yang dibebankan kepadanya.
materi undang undang dasar 1945 perlu dirubah.
untuk rabu ini, hingga siang, tercatat terminal rawamangun telah memberangkatkan sebanyak 65 bis yang membawa sekitar 3250 penumpang.
dalam catatan kami ada 11 korban luka tembak.
ada beberapa cara melihat persoalan ini.
sementara anggota kedua delegasi yang bertikai sudah mulai menyatu pada saat makan siang.
dpr tetap mencalonkan muladi dan baqir manan sebagai calon ketua mahkamah agung (ma) yang diajukan dpr.
seperti diketahui, pemilihan bupati kepulauan riau pada tanggal 23 oktohber 2000, ditentang keras gubernur riau h saleh dajsit.
pemeriksaan saksi dan penyitaan surat-surat dan dokumen bank indover hingga saat ini belum bisa dilakukan.
untuk itu, presiden mengimbau dan mengajak seluruh lapisan masyarakat untuk bersama-sama memelihara aspek-aspek wawasan, yang menjadi perekat dan penunjang kehidupan kebangsaan indonesia.
pt indorayon utama telah siap untuk ditutup jika masyarakat toba samosir sungguh-sungguh menginginkannya.
sumber: sub satgaspen ocm i, 5 oktober 2000
saya punya dua contoh yang kongkrit.
menurut koesnanto, sebagai sebuah rancangan undang undang mengenai pertahanan negara seharusnya memuat sesuatu yang bisa diimplementasikan di tingkat lapangan.
ketua badan pemeriksa keuangan (bpk) satrio budihardjo joedono, merasa heran terhadap pernyataan jaksa agung marzuki darusman bahwa dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) untuk bank swasta adalah rp 144,6 triliun dan untuk bank-bank pemerintah rp 271 triliun.
menurut dr. yohanes paranuan yang bertugas di rs saparua, bubur kacang hijau tersebut kemungkinan sudah tercemar zat kimia sebelum dimasak.
namun bila dibandingkan realisasi impor tahun 2000, terdapat kenaikan impor sebesar 96 ribu ton atau 44,69 persen.
hal itu dimaksudkan untuk mengecek segala kelengkapan bap sebab kasus tibo tergolong kasus besar.
saham-saham yang mengalami kenaikan harga tertinggi didominasi oleh saham unggulan, antara lain, saham semen gresik naik rp 500 menjadi rp 7.150 saham pt.
seperti diberitakan tempo interaktif rabu (12/7) malam, empat tokoh politik nasional, masing-masing: presiden abdurrahman wahid, ketua mpr amien rais, ketua dpr akabar tanjung, dan wapres megawati soekarnoputri, rencananya akan melakukan pertemuan informal.
kesejahteraan karyawan
pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (8/5), dengan terdakwa mantan gubernur timtim abilio soares.
tercatat 142 kasus yang mereka minta agar dprd segera membantu menyelesaikannya.
tidak ada yang berhak mengusir kami dari sini.
tanya kalla dengan nada tinggi.
dinas kesehatan dki jakarta menyatakan lima kelurahan di wilayah jakarta barat sebagai daerah waspada kejadian luar biasa (dwklb).
korban kehilangan dua jarinya, sedangkan perabotan rumah tidak ada yang rusak, kecuali sebuah lampu gantung pecah.
menurut dia, dialog harus tetap dilaksanakan di luar negeri, antara pihak gam dan pemerintah ri.
sementara itu, keberadaan korban km cahaya bahari mulai ada titik terang.
sikap tobat itu harus diujudkan tindakan konkit dengan mengembalikan semua kekayaan rakyat yang pernah diambilnya kepada negara.
tetapi saat ini hanya dipenuhi 395 kl.
pemerintah dalam waktu dekat akan menerbitkan obligasi untuk rekapitalisasi bank bri dan bank btn sebesar rp 12,94 miliar.
kapolres aceh utara ajun komisaris besar drs wanto sumardi menduga pelaku perampokan sudah mempelajari kebiasaan pembayaran gaji di dinas tersebut.
rombongan secara berurutan adalah jeep putih berisi enam orang pm bersenjata lengkap, mercy hijau, mobil wapres dan istri, jeep pamatan (pasukan penyelamatan), dua buah vw caravelle, jeep putih, volvo 960, land cruiser, ditutup dua mobil jeep putih.
namun rencana ini mendapat tentangan dari sejumlah aktivis ham, karena dinilai tidak berprikemanusiaan dan tergolong tindakan bar-bar.
saya datang bukan karena senang.
sebanyak 58 saham mengalami kenaikan, 49 saham turun, dan 275 saham mengalami stagnan.
tim gegana brimob kompi 5142 surakarta yang dihubungi langsung meluncur untuk mengamankan granat tersebut.
komisi i masih belum menentukan sikap atas insiden tersebut.
konon audit ini adalah senjata pamungkas pemerintah untuk menutup perusahaan ini.
pemain putri priangan tampak tak berdaya untuk menembus pertahanan buana putri yang sangat rapat.
pengadaan bus tersebut rencananya akan dikembalikan dengan sistem pembayaran lunak (soft loan).
mengenai agenda kerja kejaksaan agung ke depan, soeparman tetap akan melanjutkan apa yang telah dan sedang dikerjakan oleh baharuddin lopa, termasuk melakukan pembenahan dan penertiban ke dalam organisasi kejaksaan agung.
setelah kesepakatan berhasil dicapai, demonstran yang di kantor meneg bumn bergabung dengan demonstran yang ada di lapangan banteng.
kedatangannya kali pertama ini karena menganggap keluarga soeharto sudah menjadi bagian dari keluarganya.
ketua presidium dewan papua, theys hiyo eluai, menolak keras pernyataan presiden abdurrahman wahid bahwa dia telah menyalahartikan izin presiden.
ia juga diancam tujuh tahun penjara sesuai pasal 415 kuhp tentang penyalahgunaan jabatan dan wewenang.
apalagi, kata dia, mereka dikejar untuk meningkatkan pad (pendapatan asli daerah) sehingga menjadikan pengusahaan hutan sebagai salah satu jawabannya.
di tengah pemeriksaan enam orang tim penyidik yang dipimpin kepala unit perbankan reserse polda, komisaris aris munandar, tommy mengaku tidak bisa lagi menjawab pertanyaan.
artinya, sealama ini jaksa mendapat kemudahan dalam pemeriksaan, bahkan beberapa anggota dewan sudah bersedia hadir untuk diperiksa.
ketua fpp ini beranggapan bahwa yang berhak melakukan justifikasi terhadap seseorang adalah lembaga peradilan, bukan lembaga penuntut.
sebelum itu, di tempat terpisah, puluhan mahasiswa beraksi di kampus universitas hasanuddin jalan perintis kemerdekaan, makasar, dengan membakar bendera amerika serikat.
pengamat ekonomi, dr didik j. rachbini, mengatakan dari 28 kebijakan ekonomi yang tercantum dalam apbn, sebenarnya hanya lima yang berupa prioritas jangka pendek dan mesti dituntaskan pemerintah.
demikian hasil pembicaraan antara menko perekonomian rizal ramli dengan presiden direktur sumitomo corporation miyahara di bappenas, senin (18/12) sore ini,
ditanya mengenai aksi penolakan massa ppp terhadap deklarasi dpc ppp reformasi di jawa timur minggu (31/3), thoyfoer mengaku itu tidak dibicarakan dengan hamzah.
akbar juga mempertanyakan kenapa presiden bersedia menerima anggota pansus pada 23 januari, padahal pansus akan mengambil kesimpulan dari keseluruhan hasil kerjanya pada 25 januari dan melaporkannya ke sidang paripurna dpr pada 29 januari.
cara itu akan menghambat terwujudnya good governance seperti yang digembar-gemborkan beberapa waktu lalu.
sedangkan untuk pengamanan presiden megawati akan diserahkan kepada pasukan pengamanan presiden (paspampres) dan berkoordinasi dengan korem 102 panju panjung.
ini dilakukan dengan harga nominal saham.
mereka memberikan kredit kepada bank landasan terus sentosa sehingga berakibat kerugian negara rp 294 miliar.
adanya andil pihak swasta, diharapkan dapat menjadi salah satu sumber pendapatan asli daerah (pad) pemda dki jaya dalam kerangka otonomi daerah.
kemudian dividen akan ditingkatkan lagi sebesar 15 persen jika laba bersih perusahaan diatas rp 10 miliar dan dibawah rp 20 miliar.
setelah idul adha nanti ada pertemuan dpp untuk menentukan nasib saya.
dalam putusan selanya majelis yang diketuai cornel sianturi, memutuskan untuk melanjutkan persidangan.
tapi andi mengatakan bahwa tujuan surat itu tidak jelas dan isi surat yang dimaksudkan hanya untuk mengundang, bukan memanggil, pada suatu pertemuan.
menurut harun, pertemuan para notaris itu akan membahas berbagai permasalahan khususnya menyangkut produk hukum jabatan notaris, seperti uu perseroan, yayasan, uu perkreditan, dan anggaran dasar koperasi.
wapres menilai pengiriman pasukan itu tidak tepat, meskipun kemungkinan ada keragu-raguan pemerintah as terhadap niat indonesia untuk memberantas terorisme.
pemerintah indonesia dan gam telah berupaya berunding untuk menciptakan perdamaian, namun hingga sekarang belum bisa menghentikan pertikaian.
bahkan, mereka meminta pelaksanaan sidang istimewa itu di makasar.
serah terima jabatan dilakukan di mabes polri, jakarta, rabu (3/4).
kejaksaan tinggi ntb juga tengah menangani perkara korupsi penjualan 4.000 batang pipa pdam lombok tengah bantuan australia berdasar persetujuan bupati lombok tengah, h. ircham, tanpa prosedur izin dari menteri keuangan.
tak ada aparat yang turun.
monreal dalam pidato balasannya mengatakan bahwa filipina merupakan negara kepulauan seperti indonesia yang memerlukan pesawat kecil untuk menghubungkan satu pulau dengan pulau lainnya.
pembentukan satuan ini adalah untuk menangani para pelaku yang memiliki atau mengaku-aku memiliki beking institusional.
pembentukan tim tersebut tertuang dalam surat keputusan pbnu tertanggal 15 februari.
di luar itu, blair juga mengutarakan rasa ingin tahunya terhadap perkembangan pemberian otonomi khusus kepada nanggroe aceh darussalam dan papua.
mengenai cassie antara bank bali dan pt egp, hakim menilai tindakan tersebut adalah sah menurut hukum.
kinerja unibank, kata herwidayatmo, seharusnya sudah diwaspadai semua pihak jauh hari sebelumnya.
menurut emmy, kebijakan itu mencerminkan pemerintah gagap dalam mengambil kebijakan.
kenaikkan harga rokok dimaksudkan untuk mengejar target pemasukan cukai, seperti pernah disampaikan menteri keuangan rizal ramli.
api baru dapat dipadamkan sekitar pukul 03.00 wib.
didi widayadi menambahkan keterangannya.
saham bca sendiri hari ini terkoreksi rp 25 menjadi rp 1.900.
mobil tersebut terbakar dan bunga api sempat terlihat di tubuh kereta sarat penumpang itu.
mantan kabulog, beddu amang, dan pemilik bank hokindo, hokiarto, akan segera dipanggil kembali oleh tim penyidik kejaksaan agung (kejagung) untuk menjalani pemeriksaan.
nazar sendiri sejak kemarin masih ditahan di lp keudah, banda aceh.
pemutihan itu seolah-olah semuanya akan diputihkan.
mereka ingin hidup damai.
ditanya mengenai kaitan dengan kasus yang sedang ditangai, frans juga tak melihat ada hubungan.
tak ada satupun yang akrab dengan lingkungan.
namun, ia tidak bisa memastikan apakah peluru berasal dari truk tersebut atau bukan.
soalnya, jeda kemanusiaan bukanlah tujuan.
ia sekaligus menanggapi pernyataan gus dur yang akan pergi ke australia akhir bulan november ini untuk menjelaskan persoalan indonesia.
padahal tujuannya adalah agar hasilnya lebih dapat dipertanggungjawabkan, karena akan dilakukan oleh tim yang lebih independen.
namun, jumlah tersebut tidak akan cukup apabila kemarau berkepanjangan, sehingga pemerintah harus mengimpor beras.
paket bom yang meledak di depok, sebelumnya diterima sendiri oleh sugi hartati dari seorang pria berperawakan tinggi dan berambut gondrong.
seusai pemeriksaan, tutut yang dinantikan puluhan wartawan berkomentar singkat mengenai pemeriksaannya.
isu itu dibantah langsung oleh presiden abdurrahman wahid.
menteri luar negeri hassan wirajuda akan bertemu yasser arafat, di ramallah, pada minggu (2/6).
kepergoknya tarmidi itu adalah ketika beberapa wartawan sedang meliput jumpa pers asuransi jiwasraya di hotel yang terletak di jalan h. agus salim, jakarta, itu sekitar pukul 11.00 wib.
perwakilan petambak p3uw dan kuasa hukumnya memang akhirnya mendatangi polda pada malam harinya.
pelaku diduga sudah selama 4 bulan menyewa rumah yang terletak ditepi jalan malaka raya itu.
presiden masih menunggu perkembangan yang terjadi di dpr.
kelompok front pembela proklamasi (fpp) 45 yang beranggotakan para purnawirawan tni menyatakan penolakannya atas amandemen uud 1945.
bicara tentang solar, menurut menteri dalam pertemuannya dengan dpr itu juga, para pencari rezeki dengan jalan melenceng itu punya pula peluang mengeruk untung.
bumn/pemerintah yang memberi dana:
mendagri membantah bahwa mekanisme tersebut menunjukan bahwa pemerintah pusat merasa khawatir.
selain itu, roy menjelaskan pernyataan kejaksaan agung yang menyebutkan bahwa presiden wahid tidak terlibat dalam kasus bulog dan brunei juga akan menjadi pertimbangan fraksi pdip untuk menentukan si atau tidak.
sedangkan untuk gus mus, ia mengingatkan pada kasus muktamar nu di lirboyo kediri, akhir tahun 1999 lalu.
dr. lobby loekman, di jakarta, rabu (5/7) siang.
revisi uu otonomi daerah sendiri, kata sabarno, sedang dalam proses finalisasi akhir.
bahkan, sejumlah aksi pengeraham massa untuk mendesak presiden mundur mulai marak.
perdagangan sampai sesi pertama ini cukup ramai.
gol ini kemudian bertambah setelah pada menit ke-56, nuno kembali mengoyak gawang turki dengan meneruskan umpan silang luis figo dari rusuk kiri pertahanan turki.
bustamam disebut-sebut sebagai petinggi gam bagian keuangan.
pernyataan gus dur itu disampaikan oleh anggota tim juru bicara kepresidenan, adhie m. massardi, di istana merdeka, kamis siang (7/12/2000).
sebanyak 33 orang asing diantaranya tidak diperkenankan kembali ke negara masing-masing selama 2x24 jam.
aparat hanya melihat aksi itu dari jauh.
bagi kami, yang penting gaji lancar.
karena itu pemerintah indonesia mendesak pbb untuk segera datang.
saham yang diperdagangkan 606.728 lot saham, senilai rp 386,035 milyar.
presiden abdurrahman wahid memutuskan tetap berangkat ke aceh sesuai waktu yang ditentukan, 19 desember, meski pun banyak pihak yang memintanya untuk menunda atau membatalkan rencana kunjungan tersebut.
tidak ada pembicaraan mengenai masalah itu.
sayang, perhelatan semiliar rupiah ini pada akhirnya cuma menyajikan semacam daftar menu panjang tanpa fokus.
dorodjatun mengaku gembira oversight committee (oc) atau komite pengawas bppn (badan penyehatan perbankan nasional) yang diketuai marie muhammad, telah menyelesaikan laporannya mengenai obligor tersebut.
seminar yang berakhir pukul 11.30 wib ini juga menampilkan abdillah toha dari pan dan tisnaya kartakusuma dari golkar sebagai pembicara.
menurut dr. aswan, kedua korban mendapat lebih dari 10 jahitan.
namun, menanggapi pernyataan muladi bahwa jika terpilih sebagai ketua ma ia akan membentuk satgas untuk mengurang tumpukan perkara di ma, luhut berpendapat bahwa kebijakan mantan menteri kehakiman itu hanya bersifat teknis.
diperiksa oleh jaksa suwandi, di gedung bundar, kejaksaan agung.
khalik menambahkan, tidak ada dalam ad/art, bahwa dewan syuro berhak memecat anggota partai.
untuk itu, ia membutuhkan dukungan dunia usaha terutama untuk membiayai riset.
meskipun sangat kecil, rupiah dicatat mengalami penguatan.
emikian diungkapkan chaeruddin seusai serah terima jabatan gubernur ptik (perguruan tinggi ilmu kepolisian) di lapangan olah raga kampus ptik, jalan ageng tirtayasa, jakarta selatan, kamis (19/7).
namun tak mudah menyelamatkan diri dari kejaran massa.
100 ke rp.
orang kepercayaan gus dur dan bu mega sudah menjalin komunikasi.
permohonan maaf tersebut dituangkan dalam suatu akta perdamaian yang ditandatangani oleh ketiganya di hotel wisata jakarta, kamis (19/7).
menurut informasi yang dikumpulkan tempo news room sekitar pukul 14.30 operator angkasa puskodal (pusat komando pengendalian) brigda mulyono menerima telepon gelap yang mengatakan akan diledakkan.
dalam kesempatan tersebut, sebagian besar fraksi, mempertanyakan masalah pemberantasan kkn, pengelolaan dan kinerja bumd yang belum maksimal serta masalah transportasi yang masih semrawut di jakarta.
bpk hanya melakukan audit.
jauh sebelum bapak terpilih menjadi presiden ri, reformasi dan demokratisasi telah kita perjuangkan dengan gigih melalui organisasi yang berbeda.
syarifudin di jalan dari arah cipulir menuju jalan pos pengumben raya, jakarta barat diringkus unit reaksi cepat (urc) polres metro jakarta barat yang tengah berpatroli.
berikut petikan wawancara dengan pria lulusan fakultas pendidikan universitas kabul, yang mengaku pernah menjadi editor di kabul times itu, di ruangan berukuran 4 x 4 meter yang hanya ditutupi selembar kain.
tak kalah bersemangatnya dengan jaksa, para penasehat hukum masing-masing terdakwa juga bersikukuh membela kliennya.
kami atas nama habaib tidak membenarkan kata-kata atau ucapan yang sifatnya sombong dan menantang itu.
diikuti oleh saham indosat (isat) yang turun rp 50 menjadi rp 11.700.
untuk masalah itu, perusahaan tidak akan turut campur.
belum ada perubahan tata hukum dan perilaku aparat hukum di indonesia sejak orde-orde sebelumnya hingga pemerintahan yang sekarang.
kendati begitu dia mengaku kesulitan dalam mengawasi barang sitaan ini.
menghabiskan investasi us$ 26 juta dengan produksi 300 ribu ton per tahun.
beberapa jam sebelumnya, komisi e dprd jawa timur melakukan pertemuan tiga pemilik surabaya post, glady indriyani haryono (didy), indra jaya azis, dan iwan jaya azis yang diwakili rusman mansur, mantan pemimpin perusahaan surabaya post.
meski begitu anung mengatakan pihaknya merasa penggunaan hak itu tidak sesuai konteks karena indonesia justru mendapat apresiasi dan simpati dunia internasional setelah kunjungan tersebut.
secara terpisah menteri keuangan boediono mengharapkan, agar ledakan bom tidak berpengaruh terhadap pergerakan rupiah.
akibatnya, tidak semua angota dprd tahu soal itu.
nurfaizi menyatakan ini menanggapi peristiwa peledakan gedung bundar kejagung jakarta.
suatu hal yang biasa saja.
peluru yang ditemukan di cimanggis itu, oleh polisi dibagi dalam tiga kelompok.
pukul 14.30 rombongan wapres tiba gedung serbaguna perumahan pt arun untuk bertemu dengan tokoh masyarakat, ulama, pemuda, mahasiswa dan sejumlah pimpinan proyek vital yang sudah menunggu di gedung tersebut sejak pukul 09.00 tadi.
penjagaan ketat dilakukan untuk mengantisipasi terjadinya bentrok lanjutan.
akan tetapi, hasan basri mengatakan bahwa hal itu bisa disampaikan di persidangan berikutnya.
dua dari surabaya pasar turi yaitu ka 73 (gumarang), dan ka 5 (argo bromo).
kali ini tempat yang mendapat giliran digeledah adalah rumah pribadi istri hutomo mandalaputra, regita cahyani alias tata, di kawasan ragunan, jakarta selatan.
proyek wnts dibangun dengan investasi us$ 1,5 miliar dan merupakan pipa bawah laut terpanjang di dunia dengan panjang total 656 kilometer.
kemungkinan yang akan ditarik ke indonesia adalah sukarelawan yang berada di perbatasan afganistan-pakistan.
ancaman arbitrase kan gara-gara pemerintah tidak kunjung mengambil keputusan.
ada kesana, ada yang ke sini, sampai menembus pohon-pohon.
warung-warung waralaba macam mc donald dan burger king berpesta menjala pengunjung.
pemerintah jepang memandang bahwa persetujuan yang dibuat dalam paris club ini menunjukkan apresiasi positif dari komunitas internasional kepada usaha reformasi ekonomi yang sedang dilaksanakan indonesia secara berkesinambungan.
jumlah keseluruhan harta bergerak lainnya adalah rp 32 miliar, yang terdiri atas lima spbu, sebuah arloji (senilai rp 500 juta), serta satu set alat-alat rumah tangga (rp 500 juta).
pertama, masalah yang berkaitan dengan reformasi internal di kalangan tni.
gugatan pijar tersebut, menurut kuasa hukum tergugat yang diwakili hotma sitompoel, ruhut sitompul, tommy sihotang, oc kaligis, dan yan djuanda saputra, seharusnya batal demi hukum.
begitu pula si mpr.
hasil penyelidikan tentang kasus ini, jelas yosfiah, sebetulnya sudah dianggap selesai pada agustus 1996.
luhut yang berada di sebelah shinta menambahkan, sebelumnya pihkanya tidak mengetahui ada pertemuan di hotel regent itu.
permohonan presiden abdurrahman wahid (gus dur) agar dpr memilih 15 dari 22 anggota komisi pemilihanumum (kpu) yang dicalonkan pemerintah ditolak.
kai sebesar rp.
senin (23/7), tepat pukul 20.50 wib mantan presiden wahid keluar dari istana merdeka untuk melambaikan tangannya pada pengunjuk rasa yang sejak pagi menggelar demonstrasi di jalan medan merdeka utara.
padahal berbagai kasus kriminal akibat konflik ini harus segera dituntaskan.
bimantoro, kapolda metro jaya irjen (pol.)
lebih lanjut endy menjelaskan, target pangsa pasar yang ingin mereka capai terutama bagi kawasan-kawasan yang belum memiliki jaringan komunikasi yang memadai, dan hanya bisa dicapai melalui satelit.
menyangkut soal penahanan penasehat hukum tommy, marzuki menyatakan bisa saja terjadi.
beras yang dijualnya terdiri dari beberapa jenis, seperti jenis ir 64 dan ir 42.
sejumlah politisi berkumpul di rumah cholil bisri, wakil ketua mpr, semalam, tapi tidak ada yang dari pdip.
said ikram sendiri, kata misna, mengaku pergi bersama mulyadi.
dalam pertemuan tim formatur, tidak ada tawar-menawar seperti itu.
ujar nurdin ending.
apalagi hujan masih turun dengan derasnya sampai kemarin malam.
meski tersisihkan, sampai akhir hayatnya, pak nas giat menyuarakan suaranya.
sementara untuk esok hari, menurut dia , diperkirakan pelaku pasar masih akan melihat kepada saham-saham unggulan.
mereka yang berasal dari kelompok lapisan bawah dan tokoh masyarakat/agama sudah menyatakan siap untuk membicarakan solusi penyelesaian kasus maluku.
suryansayah optimis, sebelum tanggal 10 agustus, berkas perkara sudah dilimpahkan ke pengadilan.
upaya ini juga dilakukan untuk menghilangkan kekhawatiran kejagung akan kemungkinan larinya robby ke luar negeri.
kepala penerangan kodam jaya (kapendam jaya) letnan kolonel inf.
pernyataan gus dur di istana pagi ini, jelas miranda, lebih kepada penegasan
mengenai kemungkinan adanya unjuk rasa, kapolda menyatakan tak akan melarang, namun ia harapkan agar para pengunjuk rasa melakukan pemberitahuan kepada kepolisian terlebih dahulu.
kantor sar tipe a sementara ini hanya ada di medan, jakarta, surabaya, makassar dan biak.
hadir dalam pertemuan tersebut antara lain ichsanuddin noorsyi, eddy sumarsono, robert saragih dan tujuh orang lainnya dari lari, serta marzuki darusman yang didampingi jampidsus bachtiar fachry nasution dan kapuspenkum mulyo harjo.
seperti diketahui, sejumlah kalangan mendesak pemerintah untuk turun tangan dengan menempuh kebijakan tersebut.
ada satu perusahaan lagi yang sudah mendekati saya, saya minta ke dia untuk presentasikan saja.
tapi meleset dan anak panah perak itu justru mengenai nurdin.
hingga laporan ini diturunkan, dadang sukandar dan ahmad ruskandar masih menjalani pemeriksaan di kejaksaan agung.
pemerintah akan memusatkan eksplorasi minyak dan gas di kawasan timur indonesia, mulai 2002.
menurut hasyim, nu sudah cukup berperan dalam perkembangan situasi sekarang ini.
sementara itu, 48 staf unhcr di atambua sudah diungsikan ke dili.
demikian kesimpulan rapat internal f-pdip di gedung dpr/mpr, jakarta, jumat (8/6).
namun yan mengatakan bahwa dia dan kliennya akan kembali ke kejagung untuk memberikan keterangan.
wardah mengatakan, lebih baik dana yang digunakan pemda dki untuk penertiban becak dan kaki lima itu, yang disinyalir jumlahnya cukup besar, dipakai untuk penataan ruang bagi para pedagang kaki lima dan pemberian alternatif lain bagi para tukang becak dalam penyedian lapangan kerja bagi pemenuhan kebutuhan hidupnya.
dalam upacara tersebut, presiden bertindak sebagai inspektur upacara.
33 tahun 2002 yang mengatur masalah ekspor pasir laut dinilai lemah oleh asosiasi perusahaan pertambangan pasir laut (ap3l) riau dan komisi v dpr ri.
kepala kepolisian indonesia(kapolri), jenderal surojo bimantoro, memerintahkan anggotanya untuk membubarkan latihan pasukan berani mati oleh sejumlah warga di jawa timur.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu), kh hasyim muzadi, membantah jika organisasinya pernah mengeluarkan instruksi jihad untuk membela presiden abdurrahman wahid.
diakui adiwarsika, keadaan sekarang ini dikhawatirkan mendorong pengusaha nasional untuk ikut-ikutan tidak membayar dr ataupun psdh.
alasan penutupan tersebut, karena tidak ditemukan bukti-bukti yang kuat untuk membawa kasus tersebut ke pengadilan.
tapi, penyalahgunaan uu itu mungkin saja dilakukan sebagai upaya politik.
ia menambahkan, pemerintah bertanggungjawab mengatasi persoalan ini dan melihat keseimbangan antara berjuta masyarakat pengguna tepung terigu dengan produsen dalam negeri akibat pengenaan tarif bea masuk ini.
padahal, tambahnya, siapa pun mewarisi kekuasan tertinggi pemerintahan di negeri, pastilah memikul beban pekerjaan yang seabrek karena banyaknya bom waktu yang tertinggalkan mendiang rezim orde baru.
menghadapi kenyataan itu, gempuran republika fc ke gawang tempo makin menggila dan bertubi-tubi.
untuk mendukung pelaksanaan ipv6, menurut nurani, perlu dibuat aturan mengenai national internet registry (nir), yang diteruskan ke local internet registry (lir).
pembicaraan lain yang sempat disinggung dalam pertemuan itu adalah masalah terorisme.
biasa saja.
walhi ntb mendukung kegiatan serikat buruh sejahtera indonesia (sbsi) ntb memberikan pelayanan advokasi terhadap para pekerja tambang di proyek batu hijau pt newmont nusa tenggara di kecamatan jereweh, sumbawa besar.
terdapat pula nama ajun komisaris besar polisi zainuri lubis, mantan kepala dinas penerangan polda metro jaya yang saat ini menjabat sebagai kapolres ciamis polwil priangan polda jabar diangkat sebagai kasubag binnis, bagian perencanaan badan humas polri.
ya itulah sebabnya, terserah kepada mereka.
menurutnya semua pamen diperlakukan sama.
alasan tidak ditentukannya wapres baru, menurut jimly, dapat disebabkan beberapa alasan.
presiden wahid menambahkan, jika kedaulatan hukum sudah tegak, maka reformasi baru bisa dimulai.
apabila kapolda metro jaya tidak dapat membuktikan pemohon atau fpis tertangkap tangan, penangkapan yang dilakukan jelas semakin tidak sah karena tidak ada surat penangkapan, surat tugas, maupun identitas lainnya.
kalau demikian putusan peradilan nanti akan kita laksanakan.
perbuatan itu dilakukan sutopo saat bertugas sebagai pegawai level menengah di kantor bea dan cukai pelabuhan tanjungpriok, jakarta.
tapi seusai pemeriksaan, ia tetap menolak memberi keterangan.
pergerakan saham bca dipastikan dalam jangka pendek tidak akan menunjukan pergerakan yang menggembirakan.
sehingga, kata waterpaw, mereka telah menyalahgunakan dan melanggar hukum.
pertemuan empat tokoh tidak ada gunanya, tidak akan menghasilkan keputusan politik dan hanya sebagai simbol saja.
estimasi awal kerugian pemda lampung barat akibat bencana banjir sejak kemarin (28/11) mencapai rp 4,5 miliar.
untuk menghindari terjadinya money politic , dalam percepatann pemilu nanti pemerintah akan mengupayakan untuk mengundang pengamat independen internasional.
aku syaifullah yusuf kepada tempo interaktif di surabaya, selasa (9/1).
ketika ditanya lebih lanjut soal keterlibatan aparat polri, menurut dia tidak ada.
reklamasi, ujar dia, telah merusak taman bawah laut yang terindah di dunia.
sedangkan koordinasi dengan pihak keamanan, polisi dan tni, kahfi menjelaskan kalau bisa aparat yang membantu (back-up) dapat ikut memberi peringatan, mengamankan pengangkutan, serta mejaga tempat penertiban.
zoelva menyarankan kejaksaan segera bekerjasama dengan interpol dan menjalin kerjasama diplomatik dengan singapura untuk menarik pulang semua tersangka kasus pelanggaran hukum asal indonesia yang bersembunyi di negara kota itu.
ia menerangkan, secara de facto , saat ini akbar memang tidak menjalankan tugasnya sebagai ketua dpr.
hal itu diungkapkan kepala biro hukum dan humas pemda nad husni bahri tob kemarin.
menteri keuangan bambang sudibyo kepada pers hari ini (19/7) mengatakan penguatan rupiah hingga level rp 9000 per dolar terjadi dengan sendirinya.
sebanyak 28 saksi mahasiswa kasus trisakti tidak mau memberikan kesaksian karena diancam.
namun menurutnya, banyak juga anggota yang dirugikan dengan peredaran minuman keras itu, baik secara material maupun immaterial.
dia menambahkan, salah satu kerangka agak lebih panjang dan satunya lagi agak pendek.
lebih lanjut, ketua pp muhammdiyah itu mengatakan nama-nama personel dari parpol dan kalangan profesional baru akan diajukan pada saat pertemuan berlangsung.
saat ini, jaffar sedang dalam kondisi kritis di rs al fattah ambon.
dalam sambutannya yang panjang, deliar noer menguraikan pengalamannya mengikuti hatta, sejak masih menjabat sebagai wakil presiden hingga menjadi rakyat biasa.
aribowo ma.
aparat yang datang ke lokasi beberapa saat kemudian, meminta pedagang kembali membuka toko mereka masing-masing.
keberhasilan pemerintah dalam penjadwalan utang ini, menurut sadli, disebabkan oleh dua hal.
mekanisme kepengurusan komite ini, menurut pon man  - panggilan akrab t. kamaruzzaman -  akan diganti secara bergiliran setiap dua pekan.
penyergapan dan penyerangan itu, sebagaimana diungkapkan nakhoda kapal, dilakukan oleh sekitar sepuluh orang bersenjata ak-47.
demikian nota keberatan setebal 38 halaman yang dibacakan tim kuasa hukum syahril secara bergantian, rabu (17/1) siang.
menurut kapolres, ketika peristiwa pembacokan menimpa maulana, yang bersangkutan sedang bertugas jaga malam dengan ramlan, seorang satpam, di bdn jalan merdeka lhokseumawe.
kenapa tidak?
selain itu, yusril menilai, dari aspek pertahanan dan keamanan juga sangat rawan, di samping perlunya juga diperhatikan hak nelayan tradisional untuk memanfaatkan pulau-pulau kecil sebagi tempat transit.
menurut mahfud, upaya mempertahankan duet kedua pemimpin bangsa ini diambil oleh tim tujuh untuk menghindari konflik di tingkat bawah.
sedangkan berkas keempat juga melibatkan dua tersangka yaitu kol.
data-data yang dipaparkan tidak hanya memberikan gambaran nasional, juga memberikan gambaran di tingkat propinsi dan kabupaten.
wakil presiden hamzah haz dan beberapa menteri kabinet gotong royong direncanakan akan melepas kepergian presiden.
hingga pukul 11.00 wib, frekuensi perdagangan yang terjadi sebanyak 2.386 kali transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 63,426 juta lembar saham senilai rp 702,446 miliar.
saya menerima semua ini dengan sepenuh hati dan sebagai sesuatu yang lumrah dalam ketentaraan, apalagi dalam situasi penuh dinamika sekarang ini.
selain itu, pemerintah juga mengusulkan dibentuknya pilot project yang akan di- back up habis-habisan oleh kantor mentri kaisepo dan pengusaha kuat.
saat ini, ada 13 pesawat yang dioperasikan oleh air france dan british airways.
saya tidak tahu apa-apa soal penyakitnya. [
namun hingga berita ini dilaporkan, negosiasi belum menghasilkan kesepakatan.
alasan dia, terhadap jenazah keduanya belum diadakan pemeriksaan laboratorium.
ketua mui dien syamsudin dan mantan kabakin za maulani yang direncanakan datang tidak bisa menghadiri acara tersebut.
dua kawasan tambang minyak, yang terdiri dari lima sumur milik pt caltex pacifik indonesia, diblokir massa.
siska dapat menemui akbar tandjung dengan membawa surat izin dari direktur penyidikan subdit tindak pidana korupsi, yang ditandatangani septianus hematang dengan nomor surat d01/f.2/1/03/2002.
rakernas ini akan berlangsung di hotel millenium, kebon sirih, mulai selasa (11/9) hingga kamis (13/9).
koalisi organisasi non pemerintah (ornop) untuk utang dan hutan mengungkapkan hal itu di jakarta, rabu (14/2) siang.
begitu juga dengan indeks lq 45 (45 saham yang liqiuid) terkoreksi 0,426 point ke posisi 89,408.
saridin tak muncul dalam acara pemakaman kakaknya, kamis (11/4) pagi.
pt securindo, saat ini sedang digugat banding oleh nyonya anny r gultom yang kehilangan mobil kijangnya di area parkir kompleks cempaka mas, cempaka putih jakarta pusat.
demikian dikemukakan kepala pusat penerangan dan hukum kejaksaan agung muljohardjo kepada wartawan di kejaksaan agung, senin (18/12) petang.
menurut dia, dari pertemuan tersebut diharapkan dapat terjadi komunikasi yang harmonis antara mereka yang masih ada di struktur dan alumninya.
ledakan itu telah memporak-porandakan kamar kecil dan dapur di tempat kejadian.
karena, pemberlakuan kartu identitas itu membatasi hak dan kebebasan masyarakat untuk memperoleh informasi yang benar.
kedua, orang-orang yang selama ini terlibat dalam sengketa tanah maupun sengketa perburuhan.
di antara saham-saham yang mengalami kenaikan, adalah saham unggulan yang hari ini terlihat menggerakkan pasar.
dengan adanya penghapusan tersebut, kata srijanto, bahakn ada pengusaha wartel di daerah yang tidak mendapatkan sharing sama sekali yang disebut wartel mandiri.
sebagai tindak lanjut, hari senin (25/9) depan, ia akan bertemu dengan menkop dan pengembangan ukm.
ia tertangkap membawa koper berisi bahan-bahan untuk membuat uang dolar palsu.
posisi gempa berjarak 100 kilometer
akibat bencana tersebut, lanjut rizal, sejumlah ruas jalan raya di wilayah sumut terputus.
dalam jawaban pemerintah terhadap pandangan umum fraksi-fraksi, rizal meminta pihak dewan mempercepat proses amandemen ruu tersebut.
karena itulah, majelis hakim yang diketuai solahudin pada 19 agustus lalu menjatuhi hukuman 7 tahun penjara kepada keduanya.
ini jelas suatu konspirasi politik baru.
termasuk tudingan bahwa haq berada dibalik misi as untuk mengadakan pemberontakan di taliban.
pengurus pan jakarta timur tampak sibuk dan puluhan satgas simpatik pan berjaga-jaga mengamankan acara ini.
tiga hal itu adalah masalah ekonomi, disintegrasi bangsa dan penegakan hukum.
tim reserse polda metro jaya berhasil membekuk sembilan pengedar heroin.
sedangkan warga setempat meilih untuk mengungsi untuk menghindari kemungkinan adanya longsor susulan.
selain itu, indeks kali juga didorong oleh kondisi pasar yang telah terbiasa dengan kondisi politik dalam negeri yang cenderung fluktuatif.
gubernur maluku saleh latuconsina selaku penguasa darurat sipil daerah (pdsd) setempat menetapkan jam malam yang lebih panjang di wilayah konflik ini, yakni pukul 22.00-06.00 wit, pada 23-27 april 2002.
percakapan itu terjadi pada 8 agustus 2002, pukul 10.00 wib di plaza mandiri, yang intinya berisi tentang direksi bank mandiri yang diminta kantor menteri negara bumn untuk membicarakan kembali soal pencairan kredit ke semen padang.
hingga berita ini diturunkan, dialog hanya dilangsungkan antara gus dur dengan mahasiswa.
selain itu, jendela berikut ventilasi udara juga hancur.
banting harga atau perang tarif antar maskapai penerbangan domestik di indonesia yang masih terus berlangsung, berdampak pada penurunan jumlah penumpang kereta api kelas eksekutif.
keberhasilan penggagalan pengedaran ganja kali ini merupakan terbesar kedua.
didi widayadi menyatakan beberapa benda dalam tas pinggang yang ditemukan di wisma bhayangkari mabes polri, jakarta, selasa (224/7) pagi, bukan bom.
antasari mengakui tadi siang mamiek soeharto atau siti hutami endang adiningsih datang padanya.
bahkan upaya mereka sering menyerang parpol.
forum ini dikabarkan untuk memenuhi keinginan kapolda jatim inspektur jenderal soetanto yang ingin menggelar dialog dengan tokoh-tokoh nahdliyin yang tersebar di pelosok.
kapolres aceh besar, superintendent sayed hoesainy, beberapa waktu lalu memang telah melayangkan surat pemanggilan kepada sembilan anggota presidium sira.
pembantu yang malang itu bernama kusmirah, 19 tahun.
rajiman tarigan.
peningkatan ini dilakukan untuk mengatasi kemungkinan serangan dari selatan, setelah lepasnya timor timur dari wilayah indonesia pada 1999.
misalnya, para pelakunya tidak jelas dan kormbannya juga tidak diketahui sehingga sulit untuk diproses secara hukum.
x yang mengizinkan berdirinya partai-partai politik secara bebas.
akibatnya tawuran itu sebuah metromini s75 jurusan pasar minggu-blok m rusak parah.
selepas menghadiri pelantikan dubes kenya, marzuki kepada wartawan menyatakan pemerintah (kejaksaan agung) akan tetap menghormati kesepakatan bersama antara pihak kejaksaan dengan untaet.
penyusunan ruu itu sudah dilakukan sejak kapolri masih dijabat jenderal pol.
di awal orde baru, dpr cukup sering menggunakan hak-hak konstitusionalnya.
kendati begitu, yudhoyono mengingatkan agar dalam pelaksanaannya aparat tni/polri mengedeopankan penegakkan hukum dan hak asazi manusia (ham).
kapolda menambahkan pengembangan kasus koordinasi tommy dengan aparat ini tergantung kepada sumber informasinya.
ancaman itu disampaikan presiden dalam konferensi pers di istana bogor, senin (9/7).
di dalam mobil tersebut juga terlihat mamiek soeharto, pengacara elza syarif, dan kalapas cipinang ngoesman.
sementara itu, kapolres poso, ajun komisaris besar (pol.)
kepolisian sektor metro kebayoran baru juga belum bisa memberikan keterangan.
pasalnya, bank ini mempunyai program yang sukses.
mereka juga dibantu satu peleton tim khusus dari satuan brigadir mobil (brimob) polda sumatra utara.
di australia, khususnya di wilayah australia utara, hukuman untuk pembawa imigran gelap bisa sampai 20 tahun atau denda a$ 220.000, sekitar 1 miliar rupiah.
formulir tersebut diberi tenggat waktu hingga 30 hari dari batas waktu penyerahan formulir.
tapi tidak mencakup tanggung jawab kekuasaan.
salah satu caranya, dia menjelaskan, adalah seperti mekanisme yang selama ini dilakukan, yakni melalui dpr yang setiap saat bisa memanggil kapolri untuk dimintai keterangan.
sebab, saling melibatkan antar negara dan membutuhkan bantuan pihak ketiga, seperti pbb atau unhcr.
saya tidak bisa ngomong jumlah pajak yang saya serahkan hari ini.
mereka adalah orang-orang yang menggunakan garis perjuangan radikal untuk memerdekakan papua.
sebelumnya, tim ini pernah menerima hukuman yang sama.
pasukan militer dan polisi di kawasan stasiun gambir jakarta.
300 (pelajar dan mahasiswa) yang diberlakukan pemda setempat.
dia menambahkan, bagi warga sipil di aceh, kedatangan gus dur tidak memberikan dampak besar kalau hanya membawa syariat islam, karena masalah itu sudah selesai dan menjadi keyakinan orang aceh.
untuk penanganan lebih lanjut kami bersama pihak-pihak terkait telah mengontak unhcr di jakarta.
pesawat dc 10 garuda indonesia airways bernomor penerbangan ga 408 mendapat ancaman bom pada selasa (18/12).
pertama, menunggu masukan dari masyarakat mulai 13-21 november, kedua, soal administrasi pada 22-24 november dan ketiga, klarifikasi pada 25 november 2000.
selebihnya akan ditangani oleh aparat kepolisian.
hadir dalam acara itu, ketua ifa, jafar siddiq hamzah, sekjen schra ( support committee for human rights of aceh ), sinipan simandoray, carmel budihardjo, nyonya nuriyah, istri almarhum tgk bantaqiah, dan sejumlah aktivis.
sebelumnya, pada 6 maret lalu, tim penyidik koneksitas yang diketuai oleh kakorserse mabes polri dan komandan puspom tni sebagai wakil, juga telah menyerahkan sebuah berkas perkara yang melibatkan tersangka jonathan marpaung, j. moniaga, dan rahim ilyas.
kendati ajakannya tersebut sudah disampaikannya kepada agung laksono, tambah hayono, tampaknya agung laksono tetap berbeda pendapat.
selama ini, indonesia baru dua kali melakukan perubahan peraturan perundangan mengenai bank sentral.
puncaknya terjadi sekitar pukul 21.00- 21.30 wib sesaat setelah pengumuman resmi dari pemerintah soal kenaikan harga bbm.
tim yang akan dikirim berasal dari mabes tni yang akan diperkuat oleh tim dari angkatan darat.
ujarnya enteng.
sementara itu, hotman paris melihat bahwa tindak pidana yang didakwakan telah terjadi hampir 10 tahun lalu.
rencananya, gus dur akan bertemu dengan perdana menteri kanada jean chretien besok, selasa (3/10), dan malamnya, sekitar pukul 23.00 waktu setempat, akan bertolak ke jakarta.
dengan alasan ini kejaksaan melakukan kasasi karena menilai keputusan itu tidak benar.
menurut asvi, dari segi korban kekerasan, maka sebelum 1965 jauh lebih kecil dibandingkan pembataian g 30 s/pki.
seperti biasa setiap kali akbar tandjung diperiksa di kejaksaan agung, selalu ada makan siang untuk wartawan.
wiranto menjelaskan dalam tubuh tni sendiri terdapat perbedaan beragam, namun perbedaan pendapat ini dijaring oleh sistem yang dianut oleh tni.
lebih penting dari itu semua, tegasnya, adalah mengimplemetasikan kesepakatan-kesepakatn dalam perundingan malino untuk maluku.
meski demikian, puluhan wartawan baik media cetak dan eletronik, dari dalam maupun luar negeri, tampak menunggu di luar ruang sidang.
saat aparat menyisir setiap lantai gedung, pihak pengelola mal segera mengevakuasi para pengunjung.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej), pada sesi pertama, jumat (17/5)  menguat tipis 2,159 poin ke level 531,904.
secara keseluruhan, para penumpang dalam kondisi baik dan sehat.
world wide foundation (wwf) mencemaskan kekayaan hayati hutan tesso nillo, riau, akan punah oleh penebangan kayu.
imam juga mengaku, belum lama ini melihat keputusan presiden (keppres) tentang pengangkatan anggota kpu.
mobil honda crv bernomor polisi b 999 kz itu terlihat rusak berat.
djamil merinci, harga semen di aceh timur dan aceh utara rp 18.500/sak, aceh tengah dan pidie rp 19.500/sak, aceh tenggara dan aceh selatan rp 18.000/sak, aceh barat rp 21.000/sak, banda aceh dan aceh besar rp 19.000/sak, sementara di sabang harga semen mencapai rp 21.500/sak.
gubernur dki jakarta sutiyoso menganggap dukungan forum betawi rempug sebagai hal positif.
meski demikian, diharapkan, konflik tersebut tidak berlarut-larut sehingga mengganggu stabilitas nasional.
indonesia (gmni), gerakan mahasiswa kristen indonesia (gmki), perhimpunan mahasiswa katolik republik indonesia (pmkri), kesatuan aksi mahasiswa muslim
namun sesuai dengan uu no.
pada musibah banjir dan longsor di kecamatan kulon progo jawa tengah beberapa waktu lalu, ternyata curah hujan telah mencapai 80 mm/hari, sehingga bencana ini menimbulkan 7 orang korban jiwa.
mcc berguna sebagai pusat kontrol, seperti radar, vehicle tracking , monitoring sistem dan lain-lain.
kami sudah cukup lama berjuang merebut lahan kembali.
bahkan, 15 orang sempat masuk rumah sakit.
tidak ada tanda-tanda pengrusakan atau pemaksaan pada pintu atau jendela.
dalam tahap ini, komisi ii akan melibatkan para pakar dan praktisi hukum untuk menguji para calon.
mulyohardjo menambahkan, hari ini kejaksaan agung juga memeriksa mantan direksi bank indonesia bidang hukum, heru supratomo, dalam kasus penyalahgunaan dana blbi dengan tersangka mantan direksi bi.
oleh karenanya, kata peter, sulit merinci satu per satu besarnya komisi yang akan didapat abn amro.
ia mempertanyakan, kalaupun dilarang, mengapa tidak dilakukan sejak hari pertama.
yus memandang isi tajuk rencana mercusuar salah alamat dan sekaligus mencemarkan nama baiknya.
sebelumnya bej merencanakan pembuka perdagangan jarak jauh di seluruh pasar pada 5 agustus lalu.
sedangkan tentang maraknya aksi yang menuntut pemisahan diri dari wilayah indonesia, marsilam menegaskan, pemerintah akan dengan sekuat tenaga berupaya mempertahankan prinsip negara yang berdasarkan kesatuan.
saat itulah dprd meminta agar gubernur meminta kepada presiden megawati soekarno putri untuk mengeluarkan kepres atau inpres tentang perjanjian yang dibuat pada pertemuan antara dua kelompok yang bertikai di malino, sulawesi selatan, 11-12 februari lalu itu.
seperti yang diketahui, presiden telah mengirim surat kepada ketua dpr akbar tandjung yang mencalonkan bachtiar sebagai calon tunggal kapolri.
namun sidik mengaku pemerintah tak dapat berbuat apa-apa, apabila terjadi pelanggaran majikan terhadap prt anak-anak.
seluruh anggota dewan serta undangan harus jalan kaki menuju tempat acara.
menurut abdurrahman, salah seorang komandan unit pemadam kebakaran yang ditemui di lapangan, menyebabkan pihaknya terlambat datang ke lokasi kejadian adalah situasi jalan raya yang sedang macet.
seperti diberitakan sebelumnya, gerakan pemuda islam indonesia (gpii) menemui wapres hamzah haz dan mengusulkan dibentuknya partai islam tunggal untuk menghadapi pemilihan umum 2004.
dalam rincian setjen mpr juga disebutkan beberapa anggaran dana untuk keperluan st mpr 2001, diantaranya untuk belanja pegawai sejumlah rp.
oleh karena itu saleh menilai para politisi maupun pengamat, yang menyatakan kekhawatirannya atas ruu polri, sebagai orang-orang yang sebenarnya kurang mengerti secara mendalam terhadap substansi dan pentingnya uu ini.
biaya pengamanan kota jakarta memang terbatas.
yaitu semakin bertambahnya areal pertanian dan didukung oleh peningkatan produksi pertanian karena iklim yang sangat baik.
pernyataan nurcholish ini menanggapi niatan gus dur kembali menemui soeharto.
hari ini tampaknya nggak ada apa-apa, volume transaksi juga tidak terlalu banyak.
hal tersebut dikatakan herwidayatmo, ketua bappepam, usai menghadiri sebuah seminar di jakarta, selasa (25/7).
indonesia juga menyatakan keberatan dengan pengungkapan tuduhan tersebut kepada publik.
peluang kita di sea games memang hanya semifinal.
menurut gubernur dan ketua dprd enam daerah tersebut, pemerintah pusat dalam menyusun ruu migas ini telah menafsirkan secara sepihak ketentuan pasal 33 uud 1945.
wapres megawati soekarnoputri menerima menteri perdagangan inggris, richard caborn, rabu (6/9) pagi, pukul 09.00 wib, di kediamannya, jl dipenogoro, jakarta.
sebab, 90 persen rakyat maluku sebenarnya ingin berdamai.
lembaga bantuan hukum (lbh) malang berencana membela yanti nurhuda yang terancam sembilan tahun penjara karena tidak menyusui bayinya sehingga tewas.
mereka tidak langsung bertindak, karena memang tanki mobilnya kosong.
kata dia, saat pengeboran telah dilakukan atas dua sumur minyak, yang ternyata sama sekali tidak berisi dan dianggap gagal.
yang dari timur, memang belum ada ka eksekutif atau bisnis yang berangkat pagi hari.
sekitar seribu mahasiswa universitas hasannudin yang tergabung dalam lembaga eksekutif mahasiswa (lema) menduduki telkom divisi regional vii yang terletak di jalan petta rani, makassar, sulawesi selatan, selasa (20/3) sekitar pukul 12.30 wita.
kita akan mengganti bacto-soytone itu dengan mameno .
aset negara itu ditukar dengan aset pengganti dari tommy, selaku komisaris utama pt gbs dan gelael sebagai direktur utama pt gbs berupa tanah di daerah marunda, jakarta utara seluas 712.745 m2.
selain itu, menurut otto, dia telah menerima laporan lisan dari berbagai unsur di masyarakat bahwa aparat tni dan polri masih terus melakukan penyisiran di berbagai daerah, terutama di aceh utara, timur dan pidie.
dia tengah berada di negeri kanguru itu, selain untuk berlibur juga berbicara mengenai bantuan derma sebesar us$ 2 juta.
tamsil adalah mantan bendahara partai amanat nasional (pan).
dalam perundingan dengan keluarga soeharto, gus dur menegaskan, sebagai presiden, ia akan memberikan garansi tertulis bahwa soeharto akan diberi grasi.
yurisprudensi yang dijadikan landasan polisi antara lain putusan ma regno: 85 k/kr/ 1959 tanggal 27 september 1960, yang menyatakan bahwa suatu pengakuan tidak dapat ditiadakan karena alasan tidak mengerti.
pengelolaan kelistrikan harus terintegrasi dari hulu sampai hilir atau menggunakan konsep monopoli alamiah oleh negara.
ia menerangkan, sewaktu timtim berpisah dari indonesia, banyak arsip timtim yang hilang, sehingga mereka membutuhkan bantuan indonesia untuk menangani masalah tersebut.
612,200 milyar.
ia juga mengutarakan bahwa penerimaan dalam negeri juga akan mengalami penurunan yang antara lain disebabkan asumsi kurs yang berbeda pada 2001.
lebih jauh, megawati mengatakan, sejarah memang penting.
mengenai keberadaan siswanto sendiri, diah mengatakan bahwa majikannya itu meninggalkan tokonya sejak desember 2001.
seperti diketahui, kepala bppn i putu gede ary suta di kesempatan lalu mengungkapkan selama 3,5 tahun, bppn tidak bisa menyentuh atk bank-bank bumn untuk diaudit.
karena kebanyakan bergerak di bidang komoditas agribisnis, mereka bisa menangguk keuntungan besar dari melemahnya nilai tukar rupiah.
sebuah kapal barang karya weni, dengan awak 14 orang, tenggelam di perairan karimunjawa, jawa tengah, kemarin sekitar pukul 17.00 wib.
saham tersebut tidak dijual dalam jangka waktu 8 bulan sejak tanggal pernyataan pendaftaran menjadi efektif, hingga 27 mei 2002 sebagaimana tercantum dalam prospektus penawaran umum.
namun hingga hari ini (selasa), kejaksaan belum memeperoleh konfirmasi apakah akbar akan memenuhi panggilan tersebut.
ia menjelaskan, tidak semua bupati di timor timur dikenakan dugaan pelanggaran ham berat.
rombongan juga meninjau penjara dan kamp penahanan.
selain itu, pertumbuhan konsumsi listrik di luar jawa juga telah mencapai hasil yang menggembirakan, yaitu sebesar sepuluh persen.
hal ini dilakukan, mengingat pertahanan dan keamanan sebenarnya merupakan dua sub sektor yang tidak terpisahkan.
hasil rapat pimpinan partai golkar, yang memastikan akbar tandjung tetap memimpin hingga 2004, tidak akan berpengaruh banyak pada perolehan suara pemilu tersebut.
polisi menangkap ucok pada sabtu kemarin sekitar pukul 11.00 wib dan irwan esok harinya bernasib sama.
saat ini salam dan embing sudah dilarikan ke rscm, dan sugeng sudah pulang ke rumahnya.
keduanya dibantu beberapa petugas kesehatan.
penguatan ini didorong oleh saham sepatu bata, yang naik rp 2.000 menjadi rp 23.000, astra internasional naik rp 200 menjadi rp 3.600, gudang garam naik rp 100 menjadi rp 11.950, telkom naik rp 75 menjadi rp 4.550, dan saham indosat naik rp 50 menjadi rp 13.450.
11 prof.
sementara puluhan aparat keamanan yang sejak pagi menjaga pintu gerbang mapolda telah ditarik ke dalam, sehingga di depan mapolda tampak sepi.
sementara itu, lokasi ledakan tidak bisa terpantau karena ledakan terjadi di dalam.
meskipun begitu, dia mengakui, akan bersikap realistis.
bambang hendarso danuri dalam konferensi pers hasil operasi kejahatan jalanan tahun 2002, rabu (23/1).
ypb itu sendiri berdiri sejak tanggal 24 april 1952.
menko polsoskam agum gumelar siap mengundurkan diri.
salah satunya, juneni, 29, warga makasar.
markas besar polri membantah prajurit brimob terlibat dalam penyerangan di poso, sulawesi tengah, yang menyebabkan lima korban tewas, kemarin.
sampai berita ini diturunkan, dari ke-15 calon yang akan dites, pihak panja calon hakim agung baru mengetes 4 orang calon saja.
jika nama-nama itu dikembalikan, akbar sendiri tidak yakin presiden dapat mencari pengganti yang lebih baik.
komisi ad/art baru diputuskan jam 8 malam.
padahal, selisih dana itu pertama kali diungkap ketua bpk satrio budihardjo judono dengan angka sekitar rp 210 miliar.
hal ini dikatakan mulyono di polda metro jaya, jakarta, sabtu (17/2).
karena, istilah itu lebih condong kepada fungsi-fungsi kelembagaan dari individu tersebut.
pemeriksaan tertunda.
seperti diketahui, sudirman saleh, bendahara pdip kota bengkulu yang juga dikenal sebagai kontraktor, mengajak sedikitnya 60 orang yang sebagian besar buruh pada proyeknya mendatangi kantor kpkn setempat yang beralamat di jalan sukarno-hatta bengkulu.
itu perlu dicarikan modifikasinya sesuai kondisi saat ini.
contohnya sudah
untuk diketahui forum ini merupakan forum debat yang didirikan para mahasiwa timtim bulan januari tahun lalu.
lebih lanjut, hatta radjasa menegaskan hal itu untuk memperjelas pernyataan amien yang dilansir beberapa mass media soal keinginan untuk mencalonkan diri jadi wakil presiden mendampingi mega, jika gus dur mundur.
hasil dari pertemuan itu pada intinya adalah akan membicarakan secara transparan mengenai bagi hasil tersebut.
kerjasama antar polda ada, namun hasilnya belum.
tiga di antaranya ditemukan tanpa busana, satu mengenakan celana jeans, serta satunya lagi hanya mengenakan celana dalam saja, sedangkan tangan dan kaki mereka terikat kawat.
sebelum ke indonesia yasser telah mengunjungi iran, pakistan, uni emirat arab, arab saudi, libya, tunisia dan maroko.
bagian belakang kepalanya robek.
ichsan, dalam sebuah dialog rabu (14/11) malam, mengatakan masalah ini ditambah dengan tidak adanya pembagian pemerataan stabilitas ekonomi yang menggunakan skala prioritas, yaitu kota-kota besar saja yang mendapatkan perhatian.
orang seperti saya, pak burhanudin (burhanudin abdullah, deputi gubernur bi, red.)
keputusan itu, tambah yasril, tidaklah sama dengan penerapan daerah operasi militer (dom) beberapa waktu lalu.
kaltim, 2.
chaerul juga menambahkan bahwa kpkpn tidak hanya terbatas menyelidiki kekayaan pejabat negara.
khusus mengenai pergeseran kedudukan rizal ramli sebagai menteri perekonomian menjadi menteri keuangan, yahya mengatakan, pak rizal diharapkan dapat melakukan penataan yang lebih detail di departemen keuangan, setelah menata keseluruhan kerangka perekonomian.
demikian dikatakan arbi sanit ketika ditemui sebelum dialog dengan tema prospek hukum dan politik memorandum dpr di hotel indonesia jakarta, jumat (9/2).
hingga berita ini diturunkan, belum diketahui adakah bangunan vital yang rusak.
kebocoran setrum itu diduga berasal dari kantor pdam surabaya, persi di depan terjadinya kecelakaan tersebut.
adang rochjana, yang bersangkutan tidak bersedia memberikan keterangan apapun.
amien membantah molornya jadwal pengumuman kabinet itu dikarenakan terjadinya tarik ulur antar parpol untuk pos-pos bidang ekonomi.
acara pelantikan tersebut dilakukan di kediaman resmi kapolda aceh di banda aceh.
pada set pertama, adrian yang memiliki peringkat 1093 atf ini harus mengakui ketangguhan vadim yang berperingkat 201.
yang ada hanyalah petugas dari polres jakarta timur dan polsek pasar rebo, serta anggota kopassus.
direnovasi di kompleks pemakaman tanah kusir, jakarta selatan, minggu (11/8)
hery mengaku belum tahu apa motif penembakan terhadap kesatuan marinir tersebut.
kapolri jenderal s. bimantoro menegaskan bahwa eurico guterres diduga telah melakukan pelanggaran hukum.
juan menjelaskan, dengan tindakan ini jaksa penuntut umum telah mengabaikan hak soeharto sebagai terdakwa.
karena ruu tersebut belum selesai, penundaan dilakukan kembali hingga maret 2003.
menurut direktur usaha dan pemasaran antara, noeh hatumena, jumlah yang disetorkannya kepada parni berkisar 1.000-2.000 dolar as per bulannya.
kita sedang prihatin karena voli pantai, menurut informasi koni, tidak dipertandingkan di sea games mendatang.
oleh karena itu, majelis berpendapat penerbitan sk tersebut sama sekali tidak bertentangan dengan ketentuan mengenai amdal.
penyelenggara resepsi ketika ditemui di rumahnya membenarkan terjadinya keracunan.
sabtu, 3 maret 2001, pukul 09.30 : kelima korban berangkat dari banda aceh dengan mengendarai mobil kijang carteran dengan didampingi oleh dua orang staff investigasi kontras aceh dan seorang supir.
selain itu, untuk menyongsong pemberlakuan status otonomi khusus di irian jaya, para tokoh daerah tersebut juga mengusulkan tiga buah simbol untuk diberlakukan di irian.
ketika disinggung soal pelaku adalah sebuah kelompok agama atau organisasi tertentu, putu menyatakan hingga kini tersangka pelakunya masih mengarah pada individu.
ferry lantas mencontohkan masalah pengelolaan sumber daya alam (sda) di daerah.
namun, sampai saat ini, tommy belum juga datang ke kejari.
menurut danrem, ke-25 orang warga asal aceh tanpa identitas itu tinggal beberapa hari di hotel nusantara i atambua.
mungkin suasana psikologis seperti tahun lalu, saat ini telah berubah.
desakan pencopotan milton kansil sebagai wali kota ini didasarkan atas surat keterangan mahkamah agung nomor wkma/224/iv/2001 tanggal 12 april yang ditandatangani wakil ketua ma, h taufiq.
untuk itulah, saat ini, pihak depkumdang terus menghimpun masukan tentang perumusan rancangan uu dalam upaya mengatasi kejahatan e-commerce ini.
tak sembarang orang dan kendaraan diperbolehkan masuk.
namun, pkb sepakat fadillah harus pergi dari sampang.
tetapi, dia mengaku yakin pemerintah timor leste akan segera menyikapi hal itu karena semua orang timor timur, baik kelompok prokemerdekaan maupun proitegrasi menginginkan rekonsiliasi total.
presiden juga telah siap melakukan beberapa hal atas inisiatifnya sendiri mengenai hal itu, agar bangsa bisa bersikap adil, arif dan tepat terhadap para mantan pemimpinnya, termasuk soeharto.
kapolri jenderal s. bimantoro memutuskan untuk memberlakukan jam malam di pontianak, kalimantan barat, menyusul pertikaian antar etnis di kota tersebut.
jatuhnya harga kopi tersebut memaksa petani mengurangi penggunana sarana produksi lain, seperti pupuk.
pelaku dengan kasar meminta seluruh penumpang turun.
untuk menekan biaya produksi itulah, pihaknya lebih memilih lisrik sebagai sumber pembangkit tenaga.
tudingan komisi viii ini mengagetkan pertamina.
rahmat mengatakan hal ini ditengah laporan anjloknya harga minyak mentah dunia hingga di bawah us$ 18 perbarel akibat negara non anggota opec tidak bersedia memotong produksi.
agus dihukum penjara tujuh bulan lebih karena dianggap mengetahui rencana pengeboman tapi tidak melaporkannya ke pihak berwajib.
dalam pertemuan itu, gubernur menceritakan pembakaran rumah-rumah warga di daerahnya, yang menimbulkan kerugian miliaran rupiah.
kerusuhan kedua terjadi pukul 14.00 wib dimulai dari belakang pasar lantai i yang merupakan petokoan sepatu dan tas.
perbankan nasional saat ini sedang mengadakan restrukturisasi dan beberapa bank diantaranya dalam tahap rekapitalisasi.
tentara nasional indonesia akan terus mendorong tim penyelidikan terpadu (tpt) untuk mengungkapkan kasus aksi peledakan bom di sepuluh kota di indonesia pada malam natal lalu.
sebab, keberadaan mpr sudah dicabut dengan amandemen pasal 1, ayat 2, dari uud 1945 dalam st mpr tahun lalu.
dalam keterangan pers yang ditandatangani ketua dpp pan, am fatwa, serta wakil sekjen a. hakam naja, dpp pan bahkan menyatakan telah menyiapkan sejumlah pengacara untuk menangani kasus ini.
serikat pekerja pt kereta api indonesia (sp kai) merasa kecewa dengan hasil dialog dengan komisi iv dpr yang digelar di bandung kemarin malam.
gubernur mengungkapkan harapannya agar dilakukan pemutihan terhadap tki sulsel pernah dijanjikan pihak negara bagian sabah, malaysia.
hal ini dikatakan kapuspen mabes polri irjen (pol.)
tetapi kalau ada orang al-qaidah yang datang ke poso, bisa saja.
perbaikan harga kopi tersebut dilakukan dengan cara menurunkan jumlah ekspor kopi, lalu disimpan sementara oleh para pengusaha selama beberapa bulan.
pt telekomunikasi indonesia tbk (telkom) menyatakan belum menerima informasi atau konfirmasi dari pemerintah tentang penawaran saham mereka kepada at&t.
jika hal itu dilakukan, berarti kita meninggalkan sejarah.
masih banyak lagi indikasi lainnya.
kini demonstran itu sedang ditanyai di polsek kramat jati.
saat ini pemerintah mengevaluasi enam kapet yang dinilai cukup berkembang yaitu kapet sanggau, kapet sasamba, kapet batulicin, kapet manado-bitung, kapet pare-pare, dan kapet biak.
wahyu saronto.
padahal, kalau bulog merasa dirugikan dengan kasus akbar, bisa saja mereka mengawali aksi tersebut.
sebagian besar massa fpi yang mengenakan baju koko, jubah putih serta mengenakan sorban, ciri khas fpi hanya berkumpul di luar pagar di pinggir jalan kebon sirih karena tidak diperkenankan masuk ke halaman gedung.
hasilnya, kata arif, meneg bumn meminta waktu selama 3 bulan untuk melakukan penilaian terhadap kinerja direksi, mempersiapkan rapat umum pemegang saham (rups) dan menyiapkan jajaran direksi baru.
bantuan pangan dan obat-obatan umumnya berasal dari sumbangan masyarakat dan dana apbd.
sidang lanjutan dengan terdakwa hutomo mandala putra alias tommy soeharto, dijadwalkan akan dilangsungkan pada rabu (17/4) pekan depan.
sementara itu, alwi juga menjelaskan, alasan pemerintah indonesia menyetujui van den brough (mantan menlu belanda, red), yang direkomendasikan menjadi penasehat antara pemerintah ri dan belanda mengenai masalah maluku, karena masih terjadi distorsi berita tentang maluku yang sampai ke belanda.
karena itu, budi menyesalkan pernyataan joanico dan ia telah memerintahkan anggotanya untuk mencari joanico guna dimintai keterangan.
dalam sambutannya, menteri luar negeri ad interim, susilo bambang yudhoyono, berharap agar uu ini menjadi one door policy dalam mekanisme pembuatan dan perjanjian internasional.
tapi jika pemerintah berusaha menekan harga baras dengan operasi pasar, siswono mengatakan pemerintah justru membuat blunder .
kini, melalui seorang stafnya, ia melakukan serangan balik dengan menuduh pihak lsm membongkar kasus tersebut karena gagal menjadi makelar tanah itu.
clinton juga menyebut al gore, yang kamis mendatang akan diresmikan sebagai calon presiden dari partai demokrat, sebagai orang yang mengerti masa depan.
namun, ternyata, saat ini ginandjar menolak hadir dengan alasan tidak bisa meninggalkan kegiatannya di amerika serikat (as).
menurut benny, pemilik bbm tersebut bernama katma yang kini menjadi tersangka dan sudah dibawa ke mapolda metro jaya untuk dimintai keterangan.
acara itu ditutup oleh
para demonstran mengenakan ikat kepala bertuliskan brigade sabilillah.
mabes polri pada prinsipnya telah setuju memberikan penangguhan tahanan dua tersangka kasus 27 juli.
seperti telepon, tarif listrik, dan juga kenaikan bbm yang mengakibatkan naiknya tarif angkutan.
pertemuan gubernur jabar r nuriana, dprd, pengusaha dan buruh, hingga saat laporan ini diturunkan masih mengalami kebuntuan.
selain itu, kedua terdakwa menganggap surat dakwaan dibuat secara tidak cermat, tidak jelas, dan tidak lengkap.
sejumlah sopir mengaku takut naik ke aceh tengah, karena beredar isu bahwa tanah gayo masih berkonflik.
berdasarkan keterangan kapolsek peusangan, inspektur dua asmur b, sebelum melakukan aksinya, pelaku terlebih dahulu menggiring beberapa karyawan bank ke kamar mandi sambil mengancam untuk tidak melakukan apapun.
sedangkan tarif untuk pelajar dari rp 300 menjadi rp 500 (67 persen).
tampaknya ada pihak yang senjata melempar teror.
barang bukti tersebut adalah dua buah magazen ak-47, satu rompi warna hitam, satu celana loreng, sepasang sepatu coklat merek jheetah, 250 butir peluru ak-47 yanbg masih aktif, serta satu lembar ktp atas nama tm nazar.
pernyataan tersebut disampaikan senior manager corporate planning itp, christian kartawijaya, kepada tempo interaktif via telepon di jakarta, kamis (11/1) malam.
demikian disampaikan sekjen fpp 45, saiful sulun  - yang juga mantan ketua mpr, kepada pimpinan komisi a, di gedung nusantara v, komplek dpr/mpr, kamis (8/8).
biasanya perjalanan laut tobelo - manado hanya memakan waktu sekitar 8 sampai 10 jam.
penjelasan ini diungkap setelah rahardi melakukan koordinasi dengan kepala badan intelijen nasional (bin) am hendropriyono dan kapolri surojo bimantoro.
waktunya sudah mepet, tinggal sebulan lagi.
senin (22/4) pagi, tatang dan laimin baru memenuhi panggilan polisi di polda metro jaya.
pihaknya telah menghubungi pertamina untuk menanyakan izin pembelian minyak oleh kapal tersebut.
dr. m djakaria, spr (fkui)
ia diminta untuk menyampaikan dukungan as terhadap perjalanan demokrasi dan ekonomi indonesia.
kelangkaan pupuk urea terjadi di sejumlah wilayah di daerah pantai utara jawa (pantura) yang beberapa waktu lalu terkena banjir.
berselang tiga menit, datang mendagri dan otda soerjadi sudirdja.
odie menambahkan, menyambut hari buruh international tanggal 1 mei (may day), mr.
gus dur mengaku dirinya pernah dimintai sejumlah kiai untuk menggelar mlb nu.
ketiga, kalau pun pertanggungjawaban harus dilaksanakan, tidak dalam semangat untuk menjatuhkan presiden.
apabila eki sudah selesai menjalankan tugas sebagai duta besar akbar mengatakan dirinya dapat kembali aktif asalkan kepengurusan partai masih ada dan belum diganti.
beberapa faktor tersebut antara lain aspek konstitusi, aspek politik, aspek manajemen pemerintahan, serta aspek lingkungan politik nasional dan internasional.
namun tersangka menyangkal keanggotaannya di perbakin.
sidang lanjutan perkara kepemilikan senjata api dan pembunuhan hakim agung dengan terdakwa hutomo mandala alias tommy soeharto, dimulai pukul 10.05 wib, di hall b 2 arena pekan raya jakarta (prj), kemayoran, jakarta pusat yang diubah menjadi ruang sidang, rabu (3/4).
seribu, bantuan biaya operasional bupati dan pengadaan sarana dan prasarana tersebut.
tidak ada sepeser pun uang yang berhasil dibawa kabur perampok, namun perampok menculik dua orang satpam bank islam itu serta sebuah senjata api kaliber 32.
dalam kesempatan itu, kata ali, presiden menyampaikan bahwa dalam waktu dekat, ia akan mengadakan pertemuan empat tokoh (abdurrahman, megawati, amien rais, akbar tanjung) untuk membicarakan nasib bangsa.
seharusnya, lanjut dia, ketiga institusi pemerintah tersebut harus mengikuti pandangan presiden, misalnya recovery pasca banjir sebagai program utama yang harus dilakukan dibanding program lainnya, karena presiden yang bertanggungjawab ke mpr.
namun, kampanye amien rais sebagai calon presiden 2004, makin santer dilakukan oleh para pendukungnya.
bila jadi dinobatkan, djali tercatat pangdam iskandar muda ke-10 atau pejabat pertama sejak kodam iskandar muda ditutup pada 27 april 1985 dan dilukidasi sebagai bagian kodam i/bukit barisan, semasa kepala staf angkatan darat (ksad) dipegang jenderal tni rudini.
rossana, dan menyatakan perlu tempat untuk bertemu tommy soeharto.
karena itu, pihaknya mendorong pemerintah daerah melakukan inventarisasi sumber-sumber pembangkit listrik yang mungkin bisa dibangun oleh swasta maupun pemerintah.
mereka dievakuasi kri multatuli dari lirung, pulau salibabu, kepulauan talaud, kemarin.
untungnya mereka tanggap, mereka segera ke rs sawo, cipete.
anggota seksi logistik komando resor militer (korem) 011/lilawangsa itu tewas setelah sempat koma beberapa saat.
saat itu, korban bersama saudaranya hendak melihat kebun cengkeh, namun di tengah perjalanan ia menginjak ranjau yang disebarkan di sepanjang jalan setapak.
ratusan aktifis gerakan pro-demokrasi dari berbagai organisasi swadaya masyarakat di lebih seratus negara hadir untuk menggalang kerjasama, termasuk dengan ratusan perwakilan pemerintah yang menghadiri acara seminar tentang demokrasi yang diadakan pemerintah polandia, 27-28 juni 2000.
tetapi pada waktu itu belum dibicarakan detail jumlah pasukan dan senjata.
aksi ini mengakibatkan tokoh forkot, mixil mina munir diamankan oleh polda metro jaya hingga kini.
sebagai jenderal, semestinya dia tidak berbicara seperti itu.
sudi, yang datang tanpa didampingi kuasa hukum dari babinkum, kepada pers menegaskan bahwa dia hanya dipanggil sebagai saksi.
bahkan, telah mengeluarkan pernyataan resmi dalam dua bahasa, indonesia dan inggris, mengenai hal ini.
win griffiths menegaskan pihaknya siap memberikan bantuan sebanyak mungkin yang bisa dilakukan.
selain itu, ulee glee terlihat bagaikan kota yang baru dilanda perang.
di barisan belakang, coelho tampaknya akan mempertahankan komposisi fernando couto, jorge costa, dimas, serta conseicao/xavier.
hanya persoalannya, lanjutnya, kpkpn tidak mempunyai pegangan hukum yang bisa mempidanakan mereka.
hasil rapat bamus dpr memutuskan, permasalahan ini akan dibahas oleh komisi ii dpr.
kondisi negara ini harus menanggung utang us $ 930 milliar.
disetujuinya pengangkatan kh.
indosat (isat) turun rp 100 menjadi rp 9.600.
seruan ini dikeluarkan untuk menanggapi surat kapolres jayapura bahwa satgas papua harus segera mengosongkan gedung dkij dalam waktu 3 x 24 jam terhitung 30 oktober 2000.
namun dia enggan menjawab, bahwa politisasi itu sangat terlihat dengan adanya kunjungan ketua mpr dan ketua dpr beberapa waktu lalu.
selama ini, almarhum hanya berobat jalan dan baru empat hari terakhir dirawat di rscm.
soal uu tentang perimbangan keuangan, amrullah mengibaratkan pemerintah pusat meyodorkan pisau kepada daerah yang gagangnya tetap dipegang pusat.
gerombolan bersenjata otomatis kembali melakukan aksi penyerangan di desa suli, kecamatan salhutu, maluku tengah, selasa (10/10) sekitar pukul 06.35 wit, dan mengakibatkan 21 orang tewas, termasuk seorang anggota brimob.
itu terjadi sekitar subuh.
karenan, banten memiliki potensi yang besar untuk menjadi sebuah provinsi.
sementara itu, kapolres aceh timur, ajun komisaris besar pol drs h abdullah hayati, kendati belum menerima laporan rinci, membenarkan adanya penembakan oleh aparat keamanan.
tampak hadir dalam serah terima itu, antara lain, pangkostrad letjen ryamizard ryacudu, kasgar brigjen tb hasanudin, serta beberapa pejabat teras kepolisian dan undangan lain dari berbagai kelompok masyarakat.
harian terbitan palembang, lansung memanggil para stafnya serta memberi
rencananya mereka kemudian akan diperbantukan ke poso atau ambon.
jika persija gagal lagi, hampir pasti andi akan didepak.
sehingga kasus itu ditetapkan perlu untuk diteliti kembali.
ary suta menjelaskan saham yang dimiliki sinar mas grup telah dijaminkan kepada bppn.
mengenai biaya, pada awalnya ditanggung oleh rscm, tapi pada akhirnya nanti akan diganti oleh kejagung.
tidak hanya fbr, kata nababan, pemerintah juga harus serius menangani organisasi-organisasi yang melakukan aksi ala militer.
menurut komandan paspampres mayjen (mar) nono sampoeno, acara parade senja merupakan tradisi paspamres.
sekitar 10 ribu warga porsea, kabupaten toba samosir, sumatera utara, tak merelakan pengoperasian kembali pt inti indorayon utama (iiu) oleh pemerintah.
apalagi, jelasnya, dalam beberapa bulan ini aktivitas gunung berapi yang terletak di perairan selat sunda itu tidak terpantau karena belum berfungsinya seismograf (alat pemantau kegiatan gunung berapi).
harusnya mereka berpikir, warga yang rumahnya retak ringan saja butuh bahan bangungan, apalagi yang rusak berat, bahkan hancur sama sekali, tegas harmudia yang mengkritik kebijakan pemda mendahulukan pembangunan sarana perkantoran dari pada pemukiman penduduk.
demikian disampaikan kapolri jenderal polisi s. bimantoro, di mabes polri jakarta, rabu (14/2).
polda dan imigrasi harus urunan masing-masing rp 10 juta untuk biasa akomodasi mereka.
sebelumnya, penasehat hukum maya rumantir, oc.
jumlahnya pun tak hanya 44 seperti yang banyak diberitakan sebelumnya.
sehingga datanya juga kurang.
pada upacara hut tni kali ini bertindak selaku inspektur upacara adalah danrem 011/lilawangsa, kolonel (inf) syafnil armen.
sebanyak 15 investor telah memasukkan penawaran awal.
menurut alfian, apa yang dilakukan dprd aceh saat ini tidak lebih dari upaya mencari pekerjaan, di tengah rendahnya kepercayaan rekyat aceh kepada mereka.
mengenai keputusan presiden nomor 150/1959 yang mengatur soal dekrit, harun berpendapat, keppres itu hanya sebagai wadah saja.
juru bicara fraksi pdip, agustin poliana, mengaku keputusan fraksinya untuk mencopot walikota, tidak akan berubah.
tuduhan itu disampaikan hoesainy berdasarkan sejumlah indikasi dan barang bukti yang ditemukan polisi sebelum dan sesudah kejadian.
pemberlakuan darurat sipil di maluku sesuai dengan uu no.
problema bangsa yang tak teratasi tersebut sangat dipengaruhi oleh gaya kepemimpinan kepala pemerintahan yang tidak konsisten, kurang memiliki perilaku kenegarawanan dan etika berbangsa, serta lebih mendasarkan tindakannya pada naluri dan rumor.
selain itu, ungkap david, saham-saham lapis kedua dan ketiga juga banyak diburu hari ini.
seperti diketahui, hari ini tommy akan mendengarkan vosnis hukuman dari majelis hakim.
sementara itu, di tempat sama, menteri muda restrukturisasi perekonomian, cacuk sudarijanto, mengaku hingga saat ini belum mendapat tugas resmi untuk jabatannya itu dari menko perekonomian, rizal ramli.
karena itu saat ini kewibawaan pemerintahan sangat dibutuhkan di sana.
seorang tersangka kasus bom bej bernama ibrahim abdul manaf, bersama kawannya ibrahim aji, melarikan diri dari lp cipinang jakarta timur, jumat (16/2) sekitar pukul 05.00 wib.
dan mungkin saja bank mau melaksanakan instruksi tersebut, asal, bi bersedia menanggung semua akibat buruk yang mungkin terjadi apabila kredit-kredit menjadi macet.
dari lamno, kecamatan jaya aceh barat, masih pada sore yang sama, terjadi penyerangan gam terhadap pasukan pengamanan bahan logistik tni bko kecamatan jaya, yang menyebabkan seorang prajurit tni cedera.
rombongan gus dur tak luput dari lemparan batu demonstran.
tampak pula direktur asia pasifik departemen luar negeri, yusbar djamil, dan direktur hubungan perdagangan internasional departemen luar negeri yang ikut mengiringi presiden wahid.
api dapat dipadamkan dalam waktu satu jam karena petugas pemadam kebakaran mengerahkan enam mobil pemadam kebakaran.
tujuh anggotanya sehubungan dengan kaburnya 24 tahanan polsek senen, jakarta pusat, jumat (10/5) dini hari.
dalam merumuskan dan menjalan mekanisme demokrasi itu, menurut sofyan,, idealnya melibatkan pemantau asing yang independen dan memiliki kekuatan untuk memaksa kedua pihak mematuhi mekanisme yang ada, termasuk menghentikan kekerasan bersenjata.
semua itu diatur dalam uu nomor 9 tahun 1998 tentang unjuk rasa.
saat itu menkopolsokam maupun menko perekonomian akan menggelar rapat koordinasi khusus bersama untuk meningkatkan koordinasi diantara kedua menteri koordinator, diantaranya mengenai masalah penegakan hukum dalam bidang ekonomi seperti penyelesaian kasus bppn dan blbi dan sebagainya.
kericuhan itu dipicu situasi yang memanas karena tidak adanya pembahasan tata tertib sidang.
kalau filipina minta pelatih badminton, di sini banyak.
ia berharap kegiatan masyarakat dapat berjalan seperti biasa dan masyarakat dapat memelihara keamanan ibukota dengan mematuhi ketentuan.
buhari mengatakan sejumlah industri besar yang ada di sultra seperti pabrik ferronikel di pomalaa, pabrik gula sumber madu bukari di lambuya dan pabrik pengolahan kelapa sawit di asera belum bisa berproduksi secara maksimal sebab jika seluruh mesin-mesinnya membutuhkan pasokan listrik yang cukup besar itu digerakkan maka akan terjadi pemadaman di sejumlah wilayah di provinsi itu.
mereka minta agar para petambak p3uw, yang mereka tuduh sebagai pelaku perusakan rumah mereka, ditangkap.
ia mengaku kegiatan-kegiatan yang diupayakan dalam membuat pemberitaan media massa lebih berimbang terhadap sosok habibie itu dilakukan dengan menggelar seminar-seminar.
lima korban tewas.
mengenai pasokan lng sendiri yang awalnya diekspor ke jepang dan korea, purnomo menyatakan tidak akan ada permasalahan dengan pengalihan yang hanya sebesar 5 persen dari produksi gas arun.
ia ditembak tepat di bagian kepala oleh dua orang tidak dikenal yang mengendarai motor yamaha rx king.
investasi perusahaan pma ini adalah us$ 42 juta.
pihak pemadam kebakaran mengerahkan 44 mobil pemadam kebakaran dan 200 personel.
kapolda aceh, brigjen pol doddy sumantyawan, menegaskan, reka sketsa wajah itu sudah mendekati wajah asli pembunuh safwan.
sementara di tempat yang sama, menhan mahfud md juga menyayangkan insiden itu bisa berlangsung.
tak hanya itu.
dalam orasinya, mereka menuntut pemerintah indonesia untuk memutuskan hubungan diplomatik dengan pemerintah as dan menuntut agar pbb mengambil sikap tegas terhadap as yang telah jelas-jelas menginjak-nginjak ham.
sementara itu, anggota komisi ii dpr dari fraksi bulan bintang, hamdan zoelva berharap agar anggota kpkpn dapat langsung bekerja dan segera meminta daftar kekayaan semua pejabat indonesia.
padahal, dalam memasarkan produknya, terdapat standar harga penjualan.
alasannya, kata rizal, kalau rupiah lebih rendah dari rp 7500 akan mengakibatkan terjadinya penurunan ekspor karena tidak adanya insentif yang bisa diperoleh dari para eksportir.
disana gubernur juga meresmikan gedung dprd.
26 jakarta selatan, menerima ancaman bom dari seorang laki-laki melalui telepon, rabu (10/4) sekitar 9.20 wib.
mabes polri menyesalkan pernyataan mantan deputi operasional polri, koesparmono irsan, yang menilai adanya perseteruan antara kapolri jenderal polisi dai bachtiar dan komisaris jenderal sofjan jacoeb, di balik pengungkapan kasus penyelundupan 11 mobil mewah di sulawesi selatan.
membuatnya terjungkal dari pucuk komandan di kostrad.
korban diketahui bernama yahaya taluta, mahasiswa universitas pattimura.
namun soal ini clinton berkata, ia tidak ingat telah mendiskusikan dengan riady soal kebutuhan pekerjaan bagi hubbell.
nathaniel hanya mendapatkan 10 suara dari 45 suara yang diperebutkan, sementara saingannya, jacobus pervidia sollosa yang berpasangan dengan konstant karma, akhirnya terpilih menjadi gubernur irian jaya hingga saat ini dengan perolehan 29 suara.
syaratnya, tetap harus non partisan dan punya wawasan kebangsaan yang sangat luas.
38  m. jamil bin isa (35 tahun)          tanjung drien                4 orang
mereka meminta gubernur dki jakarta sutiyoso dan dprd dki mengembalikan pengelolaan pasar dari pt bina citra tataswati kepada pd pasar jaya.
disamping , juga ada kerjasama antara pemda dengan dewan, lembaga swadaya masyarakat (lsm) dan pers.
pada tahun 1997, lagi-lagi ia dideportasi tanpa alasan jelas.
kedua, mereka mengeluhkan tingkat kesejahteraan yang dirasakan tidak memadai.
menurut sekretaris rw 10 soekardi, dana tersebut memang belum dialokasikan ke warga.
kiki syahnakrie, semakin santer disebut sebagai calon terkuat.
saya sudah katakan, kami akan mengeluarkan blueprint -nya.
mengenai berita-berita di internet itu boleh-boleh saja.
dua ledakan bom beruntun terjadi di bandung tadi malam.
dengan wilayah wewenang endriartono itu, jelasnya, sangat tidak beralasan mengaitkan dengan sepak terjang prajurit kopassus di hamadi, papua.
kapolda dan kaditserse, kombes pol.
dalam kesempatan itu, yusuf mengatakan bahwa ketua majelis juga telah melakukan perpanjangan penahanan terhadap mantan kabulog yang merugikan negara sebesar rp 95 miliar.
anwar menjelaskan kunjungan sehari ini tidak semata bertemu dengan menteri keuangan.
menurutnya, perkara h. m soeharto adalah perkara pidana yang seluruh inisiatif penuntutan dan pendakwaannya ada pada jaksa penuntut umum.
rumah-rumah itu sebenarnya telah lama kosong ditinggalkan mengungsi.
nogami menganggap perlu melaporkan hal itu, karena dianggap penting sebagai masukan bagi pelaksanaan konferensi g-15 yang akan berlangsung pada musim panas mendatang di indonesia, di mana indonesia akan menjadi ketua kelompok g-15.
pada proses ini seluruh zat kimia yang ada dikonversi menjadi karbondioksida (co2) dan air (h2o).
target penerimaan devisa yang berasal dari cukai dan bea masuk (bm) dipastikan bisa terpenuhi.
anggotanya bisa bekerja tenang bila memperoleh jaminan keamanan dan tidak adanya teror politik dan peledakan bom.
sedangkan ekspor migas turun sebesar 1,45 persen dari us$ 979,7 juta menjadi us$ 965,5 juta.
melalui mlb, pemikiran dan pendapat muktamarin diakomodasikan untuk menciptakan perdamaian pkb dan negara.
tinggal masalah administrasi saja.
dengan penghapusan subsidi ini kalau harga minyak mencapai harga ekonomi, maka secara alamiah tercapai efisiensi energi terbaru.
chaizarani thahir.
bintara tinggi
pada pertengahan mei 2001, surat kabar australia sydney morning herald (smh) melaporkan, pejabat untaet terus-menerus berkampanye untuk meyakinkan penduduk untuk menggunakan dolar as sebagai alat tukar.
sedangkan wartawan detik.com , indra, bibirnya memar dan kameranya sempat dirampas aparat.
habibie diambil sumpahnya untuk menyatakan bahwa segala keterangan yang telah diberikannya di hadapan penyidik adalah benar adanya.
apalagi kalau ditemukan alat bukti yang bisa menyetuh tersangka.
biaya perkamar untuk kelas ini adalah rp 725 perhari.
kita bersekutu dalam kebenaran.
pagi harinya, beberapa polisi dari jakarta pusat datang ke polda diantaranya kapolres komisaris besar polisi edmon ilyas dan ajun komisaris polisi a. yoyol.
sementara itu para demonstran memulai kembali aksinya dengan berorasi.
sekitar sepuluh menit kemudian, presiden keluar, berjabat tangan sambil tertawa dengan rahmat witoelar, kakak kandung wimar.
ia mendapat informasi, dari intelijen bahwa pasukan berani mati akan mendatangai gedung mpr/dpr.
jika tidak, jumlah penduduk akan melebihi kapasitas kota sehingga dikhawatirkan merugikan penduduk asli jakarta.
gus dur sendiri terlihat menggunakan sedan volvo dengan nomor b 1253 aa, pergi dengan dikawal dua jeep mercy dan beberapa mobil lain.
perbedaan psb tahun ini dengan tahun lalu menurut maman, jika pada tahun sebelumnya ada bangku kosong maka dibiarkan, sedangkan pada tahun ini bangku kosong tersebut bisa diisi lagi melalui tahap kedua.
demikian dilaporkan harian wall street journal seperti dikutip dari antara, rabu (3/1).
ledakan di sekolah internasional australia ( australian international school , selasa (6/11), dilakukan oleh dua orang bersepeda motor.
mereka tidak bisa menangkap fakta bahwa sebenarnya antara habibie dan soeharto tidak ada perbedaan.
sebelumnya pemerintah membentuk tim terpadu dari deperindag dan deptan untuk mengkaji peraturan impor paha ayam agar tidak bertentangan dengan organisasi perdagangan dunia (wto).
kondisi kesehatan bekas presiden soeharto belum pulih betul.
pihak polri sendiri bersama menko polsoskam tengah mengkaji aspek politik di balik pemboman ini.
ajun brigadir polisi i (abriptu) sebelumnya kopral i
ffpi menilai, krisis dimulai dari hilangnya akhlak dalam kekuasaan dan kehidupan para elit secara umum.
katanya, sikap yang sama juga telah mereka sampaikan ke dewan pimpinan pusat pan.
lain halnya dengan prof.
kepala dinas penerangan polda metro jaya, komisaris besar anton bachrul alam mengatakan saat ini polisi tengah memeriksa 28 orang saksi berkaitan dengan meledaknya bom di depan diskotek eksotis, tempat parkir hotel jayakarta dan bom yang ditemukan di asia work, jakarta, minggu (9/6).
pemilihan tanggal 13 september ini, sebagaimana diutarakan oleh arafat, tidak lepas dari peristiwa bersejarah, perjanjian oslo, yang berlangsung di norwegia 13 september 1993, yang menorehkan babak awal dalam proses perdamaian antara palestina dan pemerintah israel dalam penyelesaian sengketa antara kedua negara yang telah berlangsung sejak perang enam hari tersebut.
menurut ikrar, perjanjian antara polri dan afp itu tidak akan menjadi masalah sebatas hanya kerjasama pertahanan dan keamanan.
abubakar kembali ke indonesia pada 1999, ketika rezim orde baru telah ambruk dan penerapan asas tungal dicabut.
sehingga banyak menimbulkan kontroversi.
forum kebangsaan pemuda indonesia (fkpi) mendesak mahkamah agung (ma) untuk mengeluarkan legal opinion tentang pansus bulog dan bruneigate, memorandum i dan ii, hingga keputusan si, baik secara prosedural maupun substansial.
korban dibunuh dengan senjata tajam setelah disiksa secara sadis.
adelina berada di tower itu sekitar lima jam.
tindakan ini juga diambil dalam rangka usaha penyelesaian berlandaskan pada hubungan kerja segitiga antara pemerintah, pengusaha dan buruh.
namun ia menjelaskan bahwa nasabah yang saat ini telah memegang obligasi pemerintah jangka panjang dapat menukarkannya ke jangka pendek.
interpelasi ini mempersoalkan kebocoran naskah ujian penghabisan smp/sma yang terjadi saat itu.
yusril menyatakan sebenarnya remisi diberikan kepada seluruh narapidana yang jumlahnya saat ini mencapai 60 ribu orang.
sebelumnya, penyanderaan terjadi pada sabtu (4/11) silam di kamp pengungsian tuapukan.
karena, beberapa korban terluka kini dalam keadaan kritis.
zhe rongji , pemimpin dewan negara cina
wakil kepala staf angkatan darat, letnan jenderal tni kiki syahnakri mengatakan, tentara nasional indonesia angkatan darat (tni ad) akan mengirimkan enam batalyon kerangka dan enam batalyon pemburu sebagai pengganti pasukan yang sebelumnya bertugas.
mereka berdoa di makam kakak dari ayah bung karno yaitu ny.
menteri luar negeri east timor transition administration (eta) , ramos horta mengaku bahwa kedatangannya ke kejaksaan agung sore ini tidak terkait dengan kedatangan mantan wakil pejuang prointegrasi eurico guteres tadi pagi.
yang penting adalah adanya program revisi apbn 2001 yang masuk akal (kredibel).
kritik ketiga yang dilontarkan kurtubi, adalah mengenai patokan harga bbm yang mengacu pada harga pasar.
diakui, sampai saat ini, pemulihan ekonomi masih sulit berjalan.
menurut soerjadi, dalam proses desentralisasi dan perwujudan otonomi daerah, peran dan dorongan departemen dalam negeri dan otonomi daerah sangatlah penting.
sementara itu, empat lainnya berhasil melarikan diri, yakni pendi, awang, azwar, dan anto.
ia menambahkan, keluarnya dekrit presiden nanti hanya akan mempermudah dpr untuk menggelar si.
adalah keliru mengeluarkan resolusi yang justru akan menghambat proses perdamaian, kata holbrooke seperti dikutip ap.
rektor universitas nasional (unas), umar basalim, di istana merdeka selatan, selasa (2/10) siang.
seketika di tempat, tanpa sempat melarikan diri.
hal ini dimaksudkan agar departemen luar negeri bisa memberi fasilitas, menghubungi polisi atau pemerintah daerah disana bahwa akan ada wartawan yang meliput.
meneg perencanaan pembangunan nasional, kwik kian gie, mendengar banyak konglomerat membentuk ratusan usaha kecil dan menengah agar bisa mendapat kredit.
seluruh masyarakat aceh juga menunggu-nunggu dan sangat kecewa.
kini, dary meringkuk di ruang tahanan polda metro jaya.
kepada para aparat keamanan, dkn mendesak agar dapat bertindak arif, tegas dan adil serta menjunjung tinggi hak asasi manusia sesuai dengan ketentuan hukum dan peraturan.
kami belum menetapkan target inflasi.
pada satu sisi pemerintah tidak mungkin melakukan intervensi terhadap keputusan pengadilan.
bagaimanapun listrik adalah komoditi yang menyangkut harkat hidup orang banyak.
perubahan aturan ini juga disebabkan dengan kesadaran pihak pemerintah untuk memperlakukan para kaum terhukum itu sebagai manusia.
tetapi tentu bagaimana
namun hunian tiga yang terdiri dari dua lantai diketahuinya sebagai tempat mamik soeharto.
karena kepercayaan publik yang pasti akan menjadi negatif terhadap keduanya, kata mereka.
baik secara rombongan maupun sendiri-sendiri, kaum muda-mudi ini terkonsentrasi di parkir timur.
pengadilan bisa memanggil mantan presiden, bj habibie, untuk bersaksi dalam sidang penyalahgunaan dana nonbujeter bulog dengan tersangka akbar tandjung.
jumlah massa yang melakukan aksi kali ini memang terbilang besar.
menurut mereka, kesenjangan pembangunan dan kurang diberinya peran kader-kader terbaik daerah di kabinet bisa berdampak membuka peluang terjadi disintegrasi bangsa.
rapat yang berlangsung sekitar tiga jam itu membahas masalah becak setelah operasi penertiban becak kemarin berbuntut kerusuhan dan menelan satu orang korban, sani - petugas hansip kelurahan petamburan.
ini dikatakan kahumas pelindo ii, sudjarwo, kepada tempo.
selain itu, partai golkar juga dianggap tidak transparan melaporkan adanya sumbangan itu.
namun, kejagung akan melibatkan oditur militer.
indeks saham terkuat lq45 menguat 1,764 poin ke level 111,708 dan indeks syariah naik 0,426 poin di posisi 82,896.
di saat rombongan ke luar dari mobil, talaperu mendadak diculik.
bukan tidak mau artinya, tetapi ada satu masalah persepsi yang belum clear (jelas).
ironisnya, kata anton, justru yang terbanyak diadukan masyarakat adalah lembaga peradilan.
dalam rapat disimpulkan bahwa sejauh ini kondisi di kedua wilayah itu membaik.
pertimbangan majelis hakim memetuskan demikian adalah untuk mengecek kembali kondisi terakhir mantan presiden soeharto.
dijelaskan bahwa dalam enam bulan kebijakan itu akan mematikan bank bank skala menengah kecil.
jelas, ini satu pilihan yang cukup sulit.
ia berada di bawah komando panglima gam muzakir manaf atau setingkat pangdam.
berdasarkan laporan warga setempat itu, aparat marinir bersama sejumlah pemuda banteng bersatu melakukan penggeledahan.
bahkan, suara letusan senjata terdengar sampai radius dua kilometer, karena pihak gam menggunakan berbagai jenis senjata api.
tidak ada korban jiwa hingga polisi datang ke lokasi kejadian.
diharapkan dengan pelatnas, bisa menambah kematangan atlit.
belum diperoleh konfirmasi siapa yang membawa kedua mahasiswa itu.
meskipun sudah memasuki h-3, situasi jalan-jalan protokol di jakarta masih tetap padat.
timor-timor tidak akan berkembang tanpa keikutsertaanya dalam asean.
sumur pamusian 938 itu berada di kampung iv, kecamatan pamusian, kota tarakan, yang lokasinya jauh letaknya dari pemukiman penduduk.
proses due diligent tersebut, kata eva, belum dimulai karena masih menunggu hingga urusan buy back selesai.
bob hasan sendiri tidak mau berkomentar sedikit pun kepada wartawan soal dana tersebut.
jadi tidak ada institusi lain ynag berwenang melakukan tugas tersedbut.
untuk bulan november 2001, 392 kendaran roda dua berhasil disikat penjahat dan untuk mobil sebanyak 126.
pada hari itu juga, 10 fraksi dpr akan membacakan pandangan fraksi masing-masing seputar memorandum ii tersebut.
dalam acara bakti sosial tersebut juga akan diserahkan bingkisan peralatan sekolah kepada 500 anak dari keluarga miskin.
saat itu, fachrul pun diijinkan untuk memasuki ruang pemeriksaan.
di final grup dunia, yang rencananya akan berlangsung pertengahan desember 2000, australia akan berhadapan dengan pemenang antara spanyol dan amerika serikat.
sejumlah kiai yang hadir dalam acara pertemuan kiai se- indonesia mengatakan bahwa jika sidang istimewa mpr tetap digelar, dari kajian fiqih hukumnya haram.
ia tewas ditembak prajurit kopassus.
fraksi kebangkitan bangsa (fkb) yang sejak awal persidangan mendesak anggota dewan untuk menolak penundaan tetap peda pendiriannya agar dpr pada hari ini memutuskan terbentuk atau tidaknya pansus bulog ii.
masalah pelaksaan tata ruang ini tidak gampang karena
apalagi sepak terjang amien selama ini tidak mencerminkan sebagai seorang pemimpin bangsa.
permintaan ini menyusul terjadinya penyalahgunaan wewenang kepercayaan tentang bendera tersebut oleh masyarakat papua.
elza mengatakan sampai saat ini tidak ada lagi permintaan dari keluarga cendana agar tommy bisa sungkem di rumah orang tuanya.
disebutkan pula, situasi konflik yang rentan terhadap kekerasan perempuan ada empat.
ia mengatakan bppn telah menargetkan holdiko untuk memenuhi target rp.
pertengahan februari 2001
tetapi hal ini berhubungan dengan masalah martabat, harga diri, dan posisi indonesia di kawasan asia tenggara.
terbongkarnya kasus ajinomoto tidak terlepas dari keteledoran majelis ulama indonesia (mui) dalam mengontrol produk makanan berlabel halal.
yang juga menjadi perhatian tim jaksa, antara lain alasan apa yang membuat sapuan begitu percaya dengan suwondo yang mengaku sekretaris pribadi presiden abdurrahman wahid, sehingga bersedia mengucurkan dana yanatera sebesar rp 35 miliar.
dan hingga berita ini diturunkan pemeriksaan masih terus berlangsung.
usaha lain yang dilakukan unhcr, jelas choosin, adalah menghubungi kedutaan besar australia.
selama menduduki kantor dewan, massa memasang spanduk dan poster yang isinya mengecam sikap wakil rakyat yang tidak peduli dengan rakyat.
tetapi kondisi padat ini tidak terjadi pada cikoko-cikampek jomin.
seusai penyerahan bantuan itu, mochtar meninjau salah satu lokasi bencana terparah di desa talawi, kecamatan tarusan, kabupaten pesisirselatan.
tidak ada lagi kantor bupati yang tutup.
jika melihat sketsa kronologi waktu terjadinya peristiwa luar biasa hebat yang dikeluarkan tim gabungan ada keterangan weesel tetap normal.
16 unit ambulans pmi di seluruh wilayah dki yang ada kondisinya sudah tidak memadai lagi.
dalam uu tersebut, komnas hanya berhak melakukan penyelidikan pro justisia.
selain itu, menurut ketua kadin, mereka membahas keanggotaan rrc di badan perdagangan dunia, atau wto ( world trade organization ).
penelitian kaji kelayakan yang dilakukan oleh departemen kehutanan ini bekerja sama dengan empat ptn, yaitu ipb, ugm, universitas mulawarman dan universitas hasanudin.
tetapi, melihat persoalan tersebut lebih jernih dan menunggu perkembangan selanjutnya.
bukan hanya perusahaan yang merugi.
tidak mungkin pak akbar mengatakan itu, ngaco itu.
sementara itu mengenai keberadaan business development service (bds), sebuah lembaga yang memberikan data informasi tentang ukm sangat membantu pihaknya.
pertemuan tersebut, kata sutiyoso, bertujuan membangun sinergi secara utuh untuk mengantisipasi teror dan pengamanan menyeluruh sidang tahunan.
saat itu, daulay juga mengungkapkan telah terjadi penipuan oleh oknum tak bertanggung jawab terhadap beberapa instansi dengan mencatut nama kapolda aceh.
dalam muswil itu rencananya akan dibahas secara lebih spesifik soal dana apbd tersebut.
memang ini belum menjadi keputusan resmi.
setiap bungkus ganja dijual seharga rp 200 ribu kepada para sopir truk di langganannya di kampung gusti, pejagalan, jakarta utara.
dengan begitu, anggota pansus diharapkan dapat bersikap lebih jernih karena dapat langsung dinilai oleh masyarakat.
ia mengatakan tidak berani beroperasi karena takut kejadian tahun 1998 lalu terulang.
senada dengan sudirman, pengamat politik universitas gajah mada, praktikno, dana-dana parpol harus diekspos kepada publik dan dilakukan pengawasan terhadap dana-dana publik yang digunakan oleh lembaga-lembaga umum, termasuk parpol atau yayasan.
selama ini salim tidak bersedia melepas saham di bca dengan alasan mereka telah menandatangani master of settlement and acquisition agreement (msaa).
dia berharap proyek-proyek bantuan pemerintah jepang bisa memberi kontribusi yang besar terhadap pembangunan daerah.
pengamatan tempo interaktif di lapangan menunjukkan, pasukan banser dengan seragam lengkap warna hijau loreng-loreng yang dipadu dengan baret warna merah, disebar di wisma permata dan hotel permata.
cockburn berpendapat, banyak yang harus dilakukan agar ada jaminan tim-tim tersebut bisa mendapatkan pesawat ke sydney pada waktu-waktu yang sibuk itu.
namun, hal itu dibantah agus.
ia membantah kepolisian filipina telah mengontak dan memberitahu petinggi badan intelijen nasional (bin) saat penangkapan itu terjadi.
clark dalam pernyataannya minggu lalu di wellington mengatakan kunjungannya ke indonesia memiliki arti penting bagi negaranya untuk memperat hubungan kedua negara.
tinton mengaku dirinya mengetahui soeharto sakit justru dari wartawan.
presiden megawati soekarnoputri ternyata telah menyetujui kenaikan tunjangan bagi 1,7 juta guru di seluruh tanah air.
lebih lanjut ahmad mempertanyakan penangkapan kliennya yang dilakukan aparat korps reserse mabes polri.
husein menuturkan adiknya diperkirakan meninggal dunia antara pukul 5:45 dan 6:19 wib.
penetapan pak oka sebagai tersangka setelah melalui proses pemeriksaan dan penelitian mendalam selama hampir dua bulan.
pangkostrad menghimbau agar aparat tni dapat membedakan musuh negara dengan rakyat yang bertikai.
sujiono beralasan, hendri tidak disiplin karena menolak berlatih di rumah martina.
acara kenegaraan ini dijadwalkan berlangsung di west wing, gedung putih, washington dc.
kepada badan pengawas pasar modal (bapepam) yang diterima tempo, rabu (6/6).
saya nggak boleh menjelaskan.
seperti diketahui, saham-saham di first pasific ini adalah aset kelima milik holdiko yang ditawarkan ke pasar untuk tahun 2000 ini.
saham gudang garam turun rp 385 pada level rp 11.985, hm sampoerna melemah rp 320 pada posisi rp 12.375, indosat turun rp 275 pada harga rp 7.125, astra internasional turun rp 100 pada posisi rp 2.545, dan telkom yang ditutup pada harga rp 2.830 turun rp 90.
ia mengatakan kejadian itu membuat sejumlah masyarakat berlari masuk gedung bej.
seharusnya, kata din, presiden tidak perlu takut pada proses demokrasi itu.
untuk itu, lanjut makbul, pihaknya sudah mulai melalukan razia sejak tiga hari lalu.
seberapakah uang yang diterima?
hal ini dirasaakan perlu, menurut adiwarsita, karena baik gubernur mau pun bupati masih baru dalam hal pengelolaan hutan.
hadi mengakui bahwa pada invitasi kemarin para atlit nasional angkat besi tampil di bawah form.
orang yang sedang mengajukan banding tidak bisa dikatakan telah bersalah.
ia menyatakan permohonan pembebasan bea masuk dapat diajukan kepada dirjen bea dan cukai dengan tembusan kepada dirjen industri logam, mesin, dan kimia deperindag dan dirjen perhubungan laut departemen perhubungan dan telekomunikasi.
apa bedanya tommy dengan yang lainnya?
dia menjelaskan dua lokasi ranjau bom rakitan tersebut ditemukan saat anak buahnya melakukan pencarian mayat korban nyong yoseph, 20 tahun, seorang pemuda bisu di hutan desa galala, kecamatan sirimau, ambon, minggu (11/8) lalu.
ia, menurut pengacara berkucir itu, mengaku hanya meminta anak buahnya menanyakan kembali niat theys menuntut kemerdekaan.
kini dengan ditetapkannya fadhillah sebagai tersangka, berarti denpom telah meningkatkan kasus itu dari penyelidikan menjadi penyidikan.
tapi, dipastikan, api tersulut setelah aksi unjuk rasa tak terkendali dengan diwarnai pelemparan ke kantor gubernur.
sejauh ini, polda sulteng masih menempatkan sekitar empat ssk aparat dari kesatuan brimob.
sehingga belum bisa diketahui berapa kerugian yang diderita akibat kebakaran itu.
sumber di polda metro jaya, jumat (16/11), menyatakan dalam pemeriksaan tersebut, subiyakto berpendapat bahwa dana bujeter dan nonbujeter bulog bukan milik negara.
karena itu semua pihak harus mempertimbangkan, apakah memang perlu mendatangkan massa secara besar-besaran.
75 menjadi rp.
hal tersebut dikatakan deputi gubernur bi, achjar iljas, di jakarta, jumat (26/1).
aksi penyerangan yang menyebabkan puluhan pendukung mega meninggal itu, berbuntut pada kerusuhan massal di jakarta.
terakhir, pelatihan tenaga-tenaga lsm yang bergerak dalam pemajuan dan perlindungan ham
ledakan tersebut menghancurkan pintu, kaca restoran, dan dua sepeda motor yang sering digunakan untuk delivery order juga mengalami kerusakan.
menurut saleh, sejak isu keluarga cendana memiliki senjata api, polisi telah melakukan penyelidikan dan penyitaan terhadap senjata-senjata milik keluarga cendana.
sementara itu, kapolres aceh utara, ajun komisaris besar pol wanto sumardi, membantah anggotanya hendak melakukan penyisiran.
ketiga masalah ini sudah mencerminkan dan koreksi fraksi di dpr.
acara yang didukung kamar dagang indonesia-amerika ini juga mendapat dukungan dari sekjen pbb, kofi annan.
paling tidak, hingga kini sudah delapan pesawat yang dibeli.
istri tommy soeharto ini masuk lewat pintu belakang dengan menggunakan mobil chevrolet bernomor polisi b 1116 uv.
menurut dia, anggaran belanja rutin di sampang baru terealisasi 25 persen.
kemudian disusul tindak pembakaran terhadap bangunan perkantoran 49 kasus, dan temuan mayat korban tindak kekerasan sebanyak 61 kasus.
170 miliar.
menurut kapolri, sampai saat ini, polisi sudah menangkap enam tersangka pelaku pembunuhan.
forum itu mendapat sorotan masyarakat karena melakukan kekerasan terhadap kelompok urban poor consortium.
srie atidah sendiri-yang tidak hadir para rapat sore tadi -  sejak awal menganggap keputusan rapat itu tidak sah.
kenaikan saham sampoerna ini disebabkan oleh akan dibagikannya cum dividen pada
hingga laporan ini dikirim, demonstran masih beraksi di pintu gerbang gedung dprd dki jakara.
ia juga pernah menjadi kiper tim nasional indonesia.
pemerintah bisa menggunakan pendekatan militer untuk menyelesaikan masalah separatisme di aceh jika langkah saat ini tidak berhasil, kata menko polkam soesilo bambang yudhoyono seusai rakor polkam di jakarta, rabu (26/6) sore.
jurus kedua, yakni melakukan pendekatan antar partai politik.
dan pkf akan berakhir akhir tahun 2001.
namun, belum ditentukan di posisi apa mereka akan ditempatkan, di dalam struktur atau non struktur organisasi atau ditempatkan di dalam dewan pakar.
kesepakatan itu disampaikan dalam konferensi pers astra dan keluarga soeryadjaya
penggugat, para korban banjir menjadikan presiden megawati sukarnoputri dan gubernur dki jakarta sutiyoso sebagai tergugat i dan ii sehubungan dengan banjir di jakarta akhir januari hingga awal februari lalu.
ini karena perusahaan-perusahaan as makin sering menjadi sasaran kekerasan di aceh.
dia juga mengatakan, karena kegiatan pabrik menurun menjelang akhir tahun maka stok pabrik tersebut, akan dialihkan untuk memenuhi kebutuhan bbm masyarakat.
namun niat tersebut akhirnya pupus setelah pihak perusahaan mendatangkan para ulama dan pejabat dinas tenaga kerja kota kediri.
pol) suharto, kepada tempo interaktif, rabu (31/5) pagi.
menurut prihantoro ruang tersebut memang biasa dihuni paling sedikitnya oleh 170 hingga 200 orang napi.
lilik hendrajaya, rektor trisakti prof.
tapi ia tidak menjelaskan untuk kasus apa ia harus bersaksi.
dalam waktu dekat, tni akan mengirim dua batalyon dan melakukan rotasi batalyon dengan pola yang baru.
peneliti center for agriculture policy studies (caps) hs dillon, di universitas indonesia, salemba, jakarta, senin (11/3), mengatakan sistem ini digunakan di cina, filipina, dan jepang.
syarif hidayat, satgas ppp diy, menyatakan penyesalan atas terjadinya kasus-kasus itu.
untuk lebih memaksimalkan langkah tersebut, direncanakan pelatihan bagi para petugas lp, pengetahuan tentang psikotropika, ganja, dan sejenisnya.
penghapusan dana bantuan partai politik masih sebatas usulan menteri dalam negeri dan belum dibahas dalam sidang kabinet.
3,4 miliar.
semua tudingan itu dibantah oleh keluarga cendana.
sebab, pandangan komunisme menafikan hal-hal yang berada di luar jangkauan akal manusia.
menurut tokoh mahasiwa yang tidak mau disebutkan namanya, kelompok gam ingin memperlihatkan kepada para tokoh lsm dunia dan beberapa pejabat pbb yang kabarnya akan mengunjungi aceh pada pertengahan agustus mendatang, bahwa seluruh masyarakat berkeinginan untuk merdeka dengan segera dilangsungkannya referendum.
beberapa waktu lalu, sejumlah pengusaha yang dimotori alim markus (bos maspion grup) mengeluhkan soal keamanan.
surat tersebut selain berisi rencana kunjungannya ke timtim juga berisi niatan mengadakan pertemuan dengan falintil.
pasalnya, penculikan dilakukan sekitar 50 prajurit tni ad yang bermarkas di kelurahan kauwa, poso.
arbi sanit menilai jika akbar tanjung jatuh dari kursi ketua umum golkar maka peluang terbesar untuk menduduki kursi tersebut ada pada marzuki darusman (mantan jaksa agung), dan jusuf kalla (menko kesra) yang didukung kelompok iramasuka.
sedangkan sisanya masing-masing berasal dari bank restructuring unit (bru) sebesar rp 0,92 triliun dan penerimaan sumber lain (lelang lukisan, mobil, dan sebagainya) sebesar rp 0,23 triliun.
dia sendiri mengaku berani berbeda pendapat dengan megawati soal amandemen uud 1945.
laba kotor sebelum pajak atau ebitda ( earning before interest, tax, depreciation and amortization ) tahun 2000 meningkat sebesar 15,4% atau sebesar rp 6,13 triliun dibandingkan tahun 1999 yang hanya rp 5,31 trilyun.
sementara itu pengurus idi yang hadir yakni prof.
bali, misalnya, berdasarkan perhitungan dengan bobot daerah hanya berhak menerima 1,8%.
natari kemudian menjelaskan, dari 16 warga wih tenang yang diculik, tiga diantaranya telah pulangkan.
sedangkan indeks di papan utama (mbx) turun 1,854 poin menjadi 122,024 dan indeks di papan pengembang (dbx) turut melemah 1,386 poin ke posisi 116,818.
fraksi pbi meminta penjelasan tentang langkah yang telah dan akan ditempuh pemda untuk menanggulangi terjadinya kkn dalam pemungutan pajak tersebut.
menurut rachma, saat ini elit politik hanya mencari jabatan dan kekuasaan saja, tidak terkecuali saudaranya sendiri, megawati soekarnoputri.
formasi kepengurusan dpp pkb pun lahir dari pilihan gus dur.
selain itu, perlu adanya bukti-bukti terlebih dahulu untuk menunjukkan adanya penyimpangan tersebut.
sementara itu untuk saham yang mendapatkan keuntungan tertinggi ( top gainer ) antara lain unilever (unvr) naik rp 500 menjadi rp 19.500.semen gresik (smgr) naik rp 150 menjadi rp 6.400.
kapolres yang mengklaim pemberondongan itu dilakukan gam
terkait dengan tema yang diangkat pimpinan nasional kadin indonesia, yakni mengenai tata ekonomi baru, wapres berpandangan, faktor pendorong yang perlu dicermati adalah kehadiran teknologi informasi baru, yang sudah pasti akan menumbuhkan norma-norma baru untuk mendukung paradigma baru tersebut.
hal ini dikatakan siti farikha usai diperiksa selama hampir dua jam di satserse ekonomi polda metro jaya, rabu (7/6) siang.
ini dikatakan menteri keuangan, prijadi praptosuhardjo, kepada pers di gedung mpr/dpr, jakarta kamis (17/5) pagi.
dalam beberapa isi orasinya, pengunjuk rasa menuding pt freeport telah membuang tailing (lumpur sisa penambangan - red ) yang mengakibatkan hilang dan hancurnya ekosistem, hutan tempat flora dan fauna untuk berkembang biak.
sementara itu, marsillam maupun agum gumelar ketika keluar dari istana merdeka berusaha menghindar dari kejaran wartawan.
sgs bandung misalnya memiliki taufik hidayat dan flandi limpele.
jadi, apa yang diinginkan pemerintah as belum tentu menjadi kenyataan.
soal pengosongan wapres ini juga pernah disinggung oleh ketua partai bulan bintang, yusri ihza mahendra.
sobary mengkhawatirkan akan kembalinya pengaruh kuat golkar dan tni dalam pemerintahan megawati.
menlu menyebutkan begitu banyak persiapan yang dilakukan pemerintah indonesia, yakni perangkat dan prasarana hukum yang dibutuhkan untuk melaksanakan pengadilan ham ad hoc.
tujuan kontrol itu sendiri adalah untuk memantau jumlah dan titik-titik keberadaan becak.
gerak betawi yang mendukung pencalonan djaelani yang menjabat wakil gubernur dki, menurut rony, dianggap sudah menguasai masalah dki jakarta.
mereka menyampaikan lima butir pernyataan kepada gubernur latuconsina, di antaranya mengutuk keras kelompok-kelompok yang selama ini melakukan tindakan anarkis terhadap sesama muslim di ambon.
ia memperkirakan kontribusi pada 2004 juta tidak berubah.
presiden palestina yasser arafat, jumat (18/11) menyerukan kepada rakyat palestina untuk melakukan gencatan senjata kepada tentara israel.
sekitar 95 persen tukang becak diduga adalah pendatang dari luar kota atau tidak memiliki ktp dki.
menurut munir, eskalasi tindak kekerasan di aceh bisa dikurangi jika ada pengusutan tuntas terhadap pelanggaran ham dan memenuhi rasa keadilan masyarakat setempat.
sedangkan gaji pokok hakim golongan tertinggi, naik sebesar rp 1.143.000.
harga tiket ka argo muria rp 130.000 per tiket.
seperti diketahui, pada rabu (6/12), empat aktivis rata terjaring penyisiran yang dilakukan aparat di depan koramil tanah pasir.
namun, badan-badan tersebut tetap harus dijalankan secara kompetitif.
rakor khusus ini selain diikuti oleh menkopolkam juga tampak hadir kepala badan intelijen nasional (bin) a.m.
adi menambahkan, selama mendapat kucuran utang dari imf, indonesia terlalu hidup bermewah-mewah namun gagal memperbaiki perekonomian.
salah satunya adalah kemungkinan dikeluarkannya dekrit presiden dalam menghadapi upaya impeachment.
burhanuddin mencontohkan sayuran dan buah-buahan di bandung serta beberapa tempat lainnya yang mengalami penurunan itu.
namun demikian andang tidak bersedia memberikan keterangannya lebih jauh.
demikian dikemukakan menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra, setelah mengikuti sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (14/9) siang.
pukul 20.30 wib, kh endang muslihat kamal, sekjen majelis silaturahmi pondok pesantren dan majelis taklim kabupaten, bogor, melakukan pidato untuk menertibkan massa.
jika pertikaian antarkelompok masih terus berlangsung, kemungkinan ras maluku bisa hilang.
permana menjelaskan, 17 program reformasi tersebut terbagi dalam empat bagian besar.
dalam aksinya kelompok ini melakukan aksi pawai obor san membawa berbagai atribut diantaranya panji-panji garda keadilan serta keranda yang mensimbolkan beberapa daerah yang pernah terlibat aksi kerusuhan dan dilanjutkan dengan massa yang membawa bendera kuning sebagai simbol belasungkwa.
korban hanya terluka ringan karena sempat melompat ke semak-semak.
di perbatasan terdapat 90 personil polres gorontalo didukung pasukan brimob polda sulawesi utara.
salah seorang ajudan perwira tinggi, yang tak mau disebut namanya mengatakan, papan acara tersebut tertulis demikian karena mereka yang terlibat pada pertemuan itu adalah alumni dari ptik.
bahkan, salah satu diantaranya, sapuan kini tengah disidangkan di pengadilan negeri jakarta selatan.
armada ini akan mengangkut penumpang dari kedua belah pihak yang bertikai, tanpa kecuali.
karenanya, dprd memutuskan untuk memasukkan dana itu ke dalam anggaran yang dibagi-bagikan kepada anggota dewan.
jalur ini putus setelah banjir bandang disertai lumpur yang terjadi senin malam hingga selasa pagi.
dengan dipindahkannya bob hasan, kata hutajulu, akan mempersulit proses hukum dalam tingkat kasasi dan juga kasus-kasus lain yang kini dihadapi kliennya itu.
gam seharusnya dilawan dengan operasi tempur oleh tni.
namun secara immateriil, kerugian yang ditimbulkan sangat besar.
masih tingginya angka anak putus sekolah tersebut, menurut yahya, antara lain disebabkan komunikasi dan kesadaran masyarakat akan pentingnya pendidikan masih rendah.
sekali pun ada, hanya departemen sosial saja.
dalam penilaian laksamana bukan semata-mata dengan swastanisasi perbaikan pengelolaan kereta api.
takasiliang sendiri ketika ditanya kepastian tommy masuk lp cipinang mengaku belum tahu.
posisinya persis di atas rel kereta.
nuriana yang ikut menghadiri sidang menyambut gembira keputusan itu.
secara bertahap, imbuhnya, telah disadari bahwa penyelesaian masalah-masalah nasional yang bersifat mendasar, harus dilakukan dalam lembaga-lembaga negara yang berkompeten.
masyarakat sebaiknya ikut melakukan penelusuran terhadap partai golkar, terutama mengenai penggunaan fasilitas-fasilitas negara yang banyak dinikmati oleh partai tersebut.
apa wewenang kepolisian menahan klien saya di polda?
kalau warga biasa diberi sanksi bila melanggar hukum, maka kalau pejabat yang melanggar sanksinya justru harus lebih berat.
kami bersedia menghentikan sidang ini.
sedang soal perubahannya sedniri baru dilakukan mei 99 karena, menurut syahril, baik pihak bi maupun bppn pada saat itu memiliki banyak kesibukan lain.
sejauh ini, kemarahan pendukung wahid masih diperlihatkan dengan membakar ban-ban di sepanjang jalan.
presiden filipina gloria arroyo menetapkan keadaan darurat bagi kota general santos, senin (22/4), menyusul peledakan bom kemarin.
sad harun menyebutkan, dampak positif dari kehadiran tni/polri di aceh, telah menjadikan wilayah peureulak relatif berangsur aman.
arafat mengaku tidak kecewa dengan tanggapan cina atas rencana tersebut.
guterres sempat bertemu tommy ketika dimintai keterangan oleh polda metro jaya.
setiba di depan menko kesra maka lantas membelah barisan menjadi dua sisi kiri dan kanan ruas jalan.
dengan catatan integritas moral tamtama itu cukup bagus.
menurut sumber tempo news room di departemen tenaga kerja dan transmigrasi ketiga orang itu berwarganegara malaysia.
itu pun, tambah dia, di tolong dengan pergantian kepemimpinan dari gusdur kepada megawati yang transaksinya sempat mencapai rp 7 triliun lebih.
elza sendiri berharap agar proses penyerahan diri kliennya kepada kepolisian dilakukan secara diam-diam.
massa yang datang menyerang secara sporadis dengan memakai tongkat kayu, batu dan sejumlah bom molotov itu menyebabkan hotel fitria terbakar dan satu buah sedan toyota corona serta beberapa rumah di kawasan budi luhur juga ikut terbakar.
presiden juga menyebutkan bahwa ada yang menyembunyikan tommy soeharto.
tampaknya presiden ingin kembali menghidupkan tradisi sarapan pagi bersama yang dulu pernah dilaksanakan pada era pemerintahan presiden abdurrahman wahid.
gelar pasukan ini juga dihadiri oleh pangdam jaya bibit waluyo dan kapolda irjen pol sofjan yacoeb.
bagaimana menyikapi sekelompok kecil yang sangat keras menentang juga sudah jelas.
namun, informasi yang dihimpun tempo interaktif menyebutkan, beberapa anggota banser akan menyertai hasyim.
pertama, membentuk tim gabungan untuk menyelidiki kasus tersebut.
hingga saat ini, pemerintah belum sedikit pun menyalurkan bantuan untuk melancarkan pelaksanaan program kemanusiaan ini.
kedua, solusi politik nanti, harus bisa mencegah tindakan anarki dan kekerasan yang berskala besar.
begitu juga tanggal 20 februari 1972 sebagai hari deklarasi kaum buruh indonesia, dan tanggal 8 mei 1993 sebagai hari meninggalnya marsinah, serta hari dan tanggal lainnya yang pantas untuk dijadikan hari buruh nasional.
diduga bambang akan dijadikan saksi dalam kasus penyelewengan dana bulog di koperasi pegawai departemen koperasi (kpdk).
di beberapa gereja di pekanbaru, seperti gereja katolik santa maria, gereja hkbp sukajadi, gereja bethania di jalan nangka dan gereja gpib pekanbaru, terlihat beberapa aparat berjaga jaga.
lumbung pangan moderen ini, kata dia, sangat berbeda dengan konsep lumbung yang dikembangkan oleh masyarakat selama ini.
camat bakongan, rasyidin, kepada ti mengatakan, warga mulai mengungsi sejak hari jumat hingga saat ini.
adapun koesparmono irsan, menurut yushar, dipanggil dalam kapasitasnya sebagai anggota sub komisi pemantauan komnas ham.
menurut kepala pusat penerangan hukum kejaksaan yushar yahya, penetapan status itu berlaku sejak pukul 20.00, hari ini (5/6) berdasarkan surat no.
hal ini berbeda dengan tengku ismuhadi.
7.400, gudang garam anjlok rp.
itu setelah truk yang terperosok ke jembatan ditarik dan jembatan diperbaiki oleh dinas pekerjaan umum provinsi sumut.
pihaknya juga mempersoalkan pembentukan komisi konstitusi lewat tap itu.
menanggapi ancaman ketua partai amanat nasional (pan) amien rais, yang akan mencabut dukungannya kepada pdip, roy menunjukan sikap santai.
di situlah peluang kita mengusutnya.
ia menegaskan jika kejaksaan ngotot meneruskan kasus itu ke pengadilan, bisa dipastikan jaksa penuntut umum bakal menjadi pecundang.
pihak kepolisian sendiri, seperti yang dituturkan adang, telah memperoleh izin dari pengadilan tinggi jakarta untuk memeriksa ismuhadi.
namun, mereka tetap melayani anggota keluarga yang meminta tanda-tangan dan foto bersama.
01/1999 tentang upah minimun, melaksanakan sk gubernur dki nomor 3052 tentang upah minimum propinsi, dan mereka menolak intervensi tni/polri dalam setiap permasalahan hubungan antara pengusaha dan tenaga kerja.
tentunya, dengan konsekuensi, harga elpiji akan disesuaikan dengan mekanisme pasar.
padahal, majelis hakim hari ini seharusnya juga memeriksa barang bukti.
yakni uu nomor 22 tahun 1999 dan pp nomor 108 tahun 2000.
dpr melalui rapat badan musyawarah (bamus) dpr memutuskan menyerahkan masalah ini kepada komisi ii dpr untuk membahas kembali siapa yang layak dicalonkan sebagai figure ketua ma pilihan dpr.
dkp dan instansi terkait akan membentuk tim khusus untuk menanggulangi masalah ini.
acara open day merupakan kegiatan rutin lanud iswahyudi untuk mempertontonkan atraksi di udara kepada masyarakat umum.
kemungkinan di waktu mendatang, provinsi jawa tengah juga akan mempunyai kebun raya karena pemerintah setempat telah menjanjikan pada mega daerah obyek wisata baturaden (purwokerto) untuk dijadikan kebun raya.
empat mahasiswa dilaporkan terluka akibat tembakan polisi.
indosat (isat) naik rp 100 menjadi rp 10.650.
tekad pemerintah ini tampaknya tidak lepas dari tingkat kerusakan yang cukup parah pada beberapa taman nasional.
jenazah philipus ditemukan petugas lembaga pemasyarakatan cipinang, jakarta timur, h. suwarno, di kamar mandi selnya pukul 20.15.
kapolres jakarta selatan, komisaris besar (pol) bambang.
istrinya, tati, 29 dan diah ayu pitaloka, 8 tahun, selamat.
sedangkan bagi partai, pengangkatan matori bukan hal yang luar biasa.
jika daerah memiliki aspirasi, sebaiknya disalurkan ke pemerintah pusat dan dpr ri, sebagai pihak yang berwenang membahas konstitusi.
pembelian tersebut melalui dua koperasi, yakni kpdk dan koperasi pegawai logistik (kopel).
seperti diketahui presiden menolak pengunduran diri ryaas rasyid dari kabinet, selasa (2/1) dengan pertimbangan akan berembug dulu dengan wakil presiden megawati.
juga, tak ada tambahan hari.
setelah itu, barulah berkasnya dapat diserahkan ke ma.
dua tersangka pelanggaran ham timor timur, mantan bupati covalima, herman sedyono, dan mantan danrem 164 wiradarma, kol infantri m. noer muiz, diperiksa di gedung kejaksaan agung jakarta, hari ini (11/9), selama delapan jam.
untuk itu, pelimpahan tugas konstitusional kepada megawati perlu ditetapkan melalui sidang tahunan mpr bulan agustus 2001 mendatang.
rencananya, unjuk rasa ini juga akan dilakukan di kedutaan-kedutaan besar arab lainnya, seperti lebanon, yordania, suriah, mesir dan arab saudi.
sedangkan h. sikki sendiri tetap menolak jika dirinya dituduh sebagai penimbun.
sedangkan untuk keluar kota berkisar rp 1.000 sampai rp 2.000.
ini masih ditambah giro dan setara kas lainnya yang berjumlah rp 542 juta.
pt tri polyta indonesia tbk mengungkapkan bahwa pihaknya telah menyampaikan proposal restrukturisasi yang menawarkan skema buy back utang pokok obligasi kepada pemegang notes, melalui credit suisse first boston (csfb).
demikian peneliti csis, jb kristiadi, memberi pendapatnya soal hasil kongres rakyat papua kepada pers, di jakarta, selasa (6/6) siang.
sementara itu kepala humas daop 5 purwokerto drs.
ekstradisi hendra rahardja masih alot.
padahal kadangkala aturan berpakaian itu tidak cocok dengan kondisi yang dihadapi.
para pemegang saham perusahaan pembiayaan wajib menyertakan surat pernyataan bahwa setoran modal yang diserahkan tidak berasal dari pinjaman atau kegiatan pencucian uang.
ada sementara fungsionaris dpp yang masih mengatakan hal ini.
(lbh semarang), yudi widjanarko (lespi semarang), fatah muria (perisai), enthis (paham), isdiyanto (kelompok diskusi wartawan propinsi jateng), abdul hakim (skm amanat iain walisongo), a riza (koran kampus manunggal undip) serta bambang pamungkas (radiks 99 fm semarang).
menurut masyarakat, yang lari itu adalah ayah muni.
persisnya bagaimana mereka berbohong?
dan kini giliran prancis yang menjadi jawara.
saat itu, agus bersama 20 mahasiswa undana yang tergabung dalam forum demokrasi peduli kampus melakukan unjuk rasa.
menurut reis, kunjungan ketiga mantan pemimpin ppi ini juga menjadi salah satu langkah kongkrit dalam menegakkan rekonsiliasi politik.
karena, kata dia, hal itu tidak akan menyelesaikan masalah.
akibatnya, selama tiga tahun, jung tidak bisa menuntut haknya.
perusahaan tersebut sebanyak rp 5 miliar hingga menyebabkan perusahaan
ini harus dilakukan sebelum keputusan direktorat jenderal (ditjen) pos dan telekomunikasi (postel) dan pt telkom diserahkan kepada menteri perhubungan dan telekomunikasi yang rencanannya akan diajukan kepada dpr.
menurut mereka, golkar merupakan mesin politik penindas selama orde baru berkuasa.
bharada sihombing, petugas piket lain di satpol airud, membenarkan keterangan nasib.
kepala bidang penerangan kjri daulat pasaribu, kepada tempo news room rabu (12/9) dini hari di indonesia atau selasa (11/9) waktu setempat, menyatakan tim investigasi ini dipimpin langsung oleh kepala konsulat i gusti ngurah swetja.
partai kabangkitan bangsa (pkb) mendesak organisasi konferensi islam (oki) dan pbb untuk segera membentuk pengadilan internasional bagi pelaku pelanggaran ham atas serangan amerika serikat (as) terhadap afganistan.
artinya, kalau perusahaan memberikan upah yang layak buat para buruhnya, tidak akan mengurangi kemajuan dan keuntungan perusahaan itu sendiri.
keanggotaan tersebut juga dapat dimanfaatkan sebagai ajang komunikasi langsung dengan wakil-wakil negara berpengaruh lainnya untuk kerja sama, investasi, bantuan teknis, dan yang lainnya.
dalam kasus ini, apakah ada pelanggaran ketentuan, aturannya yang belum jelas, atau justru tindak pidana.
akibatnya, para undangan yang umumnya datang dari sejumlah daerah ini pun kecewa.
meskipun nanti seluruhnya bermuara ke mpr, amien berharap agar pemikiran ulang itu bisa dirembuk terlebih dahulu di luar parlemen.
sebanyak lima saham mengalami kenaikan harga, 84 saham turun, dan 3.004 saham lainnya tetap.
melihat aksi mahasiswa, mereka kemudian berusaha berusaha menghentikan dan menghalaunya masuk kampus.
tidak ada korban jiwa, tetapi dua orang yang terluka dirawat di rumah sakit kramatjati, jakarta timur, akibat ledakan itu.
belum didapat pemiliknya, para supir truck yang mengangkutnya dijadikan tersangka.
aritonang menegaskan, polri tidak pernah merasa tertekan atau ditekan oleh pihak manapun untuk memberantas terorisme secepatnya.
sedangkan dari anggaran belanja pembangunan, anggaran terbesar dialokasikan untuk sektor pendidikan, kebudayaan, pemuda dan olahraga sebesar rp 561,515 miliar.
bahkan, kapolres nyaris menjadi sasaran lemparan batu.
meski begitu, hari belum mengambil keputusan lebih lanjut menyangkut surat keputusan yang diambilnya itu untuk menyikapi perkembangan terakhir seputar masalah pelaksanaan tugas wali kota surabaya.
ia tidak sempat menyelamatkan barang-barangnya kecuali pakaian yang melekat di badan.
jumlah               504 orang  140 orang           549 orang      419 orang                1.632 orang
ia mengakui, memang jika dilihat dari jumlah yang diberikan memang terasa besar,
pengakuan yang berani ini, menurut dia, sudah dipertimbangkan resiko-resiko yang bakal menghampiri dia dan keluarganya.
akan tetapi berdasarkan beberapa fungsionaris dpp pdi-p, rapat tersebut tidak memutuskan pemecatan basuki.
kapolda metro jaya irjen polisi sofjan jacoeb mengatakan, terorisme internasional yang masuk ke indonesia adalah dari kelompok jihad.
hal itu terungkap dalam pemeriksaan terhadap baramuli oleh jaksa penyidik kejaksaan agung budiman rahardjo, selama hampir tujuh jam.
menurut kusnanto, tentara harus menjadi bagian yang tak terpisahkan dari proses demokratisasi dalam berbagai macam tahap.
deputi kepala bppn bidang restrukturisasi perbankan soebowo musa menegaskan, konsorsium farallon capital management telah mengirimkan dana sekitar us$ 320 juta sebagai pembayaran tahap pertama 30 persen saham pt.
dia mengharapkan agar keputusan itu ditunda dulu.
hari ini, rencananya hanya akan dilakukan penggalian kuburan dua korban.
sedikitnya dua kereta yakni kereta api empu jaya dan argo bromo tertahan di stasiun kejaksan cirebon.
ini bukan menyangkut kepentingan kelompok atau golongan, dan bukan untuk jangka pendek.
bimantoro datang seusai wapres hamzah haz selesai mengadakan pembicaraan di dengan presiden.
kapolres selayar, akbp arief mappuji yang dihubungi kamis (19/7) pagi via telpon belum bersedia memberikan penjelasan rinci seputar kasus tersebut.
disamping itu, staquf mengutarakan bahwa akan ada komunikasi antara presiden dan wakil presiden mengenai penggantian tersebut.
selasa lalu, asisten daerah bidang pemerintahan dan kesejahteraan sosial abdul wahyan menyatakan akan membuat konsep mengenai pemberlakuan kepmenaker 150/2000 dan bila disetujui, maka hari ini akan ditandatangani gubernur.
demikian juga bagi para pengunjung.
tentang kemungkinan adanya gangguan dalam distribusi bbm ke padalarang, menurut gugur, saat ini di masing-masing depot masih mempunyai stok yang cukup.
juga pt bank umum nasional dengan tersangka leonard tanubrata, kaharudin ongko (kerugian rp 6,7 triliun), pt bank modern dengan tersangka samadikun hartono (kerugian rp 80 miliar) south east asia bank dengan tersangka hendy sunardyo dan sutjiawan (kerugian rp 280 miliar).
langkah yang akan ditempuh ikahi tersebut semakin memojokkan hakim ptun yang akan mengadili gugatan tun kedua hakim tersebut.
mathori menurut, umam, merupakan pilihan yang tepat.
seperti juga amien, akbar menegaskan, agenda pembahasan amandemen uud 45 yang belum disepakati akan diselesaikan melalui voting.
sebaliknya, jika lebih dominan ke militer maka perkara akan disidangkan di pengadilan militer dengan ketua majelis hakim dari militer dan beranggota dari sipil dan militer.
namun f-pkb meminta agar sikap dia terhadap rantap itu tetap dilaporkan dalam si nanti.
rombongan, sempat terlambat hampir dua jam lebih ke tempat konprensi pers.
antara lain jenderal (purn) poniman, jenderal (purn) makmun murod, jenderal (purn) wismoyo arismunandar, dan jenderal (purn) subagyo h.s.
rizal menegaskan, faktor utama kendala kedatangan gus dur adalah waktu.
diantaranya, di sumatera selatan, bengkulu, sulawesi tengah, kalimantan barat, nusa tenggara, ambon, dan beberapa daerah lainnya.
selain itu, bej juga menghentikan perdagangan emiten yang tidak melakukan keterbukaan informasi yang dianggap material.
perusahaan swasta yang membagikannya di jakarta tempo hari.
rute yang akan dilalui adalah jl dipenogoro, merdeka, asia afrika, gatot subroto, pejuang 45 dan maskumambang.
namun, menurut pakar politik ramlan surbakti, usulan anggota dprd sebenarnya tidak otomatis harus dipenuhi oleh presiden.
niat untuk pergi ke negeri jiran itu pun menjadi surut.
hal lain yang dibahas adalah rekonsiliasi antara pihak yang bertikai, masa depan hubungan antara indonesia dan timor timur, dan masalah kemanusiaan yang kini mendera para pengungsi.
setelah perdebatan selesai begitu saja, bis kota pun meneruskan perjaanan ke arah siantan (seberang sungai kapuas dari kota pontianak, red).
untuk itu, dalam waktu dekat kapolri akan memimpin rapat dengan para kapolda di daerah-daerah tertentu dalam menghadapi si.
bahkan, saat komisi pengupahan malang merumuskan angka rp 300.000, kalangan pengusaha malang memperlihatkan gelagat penolakan.
sebab, meski merasa aman di papua, mereka juga sangsi jika terlalu lama di daerah orang.
lokasi ledakan hanya berkisar 500 meter dari lokasi persidangan soeharto di deptan.
sikap politik rezim megawati mereka nilai tidak tegas terhadap amerika, sekaligus tidak mencerminkan pemihakan terhadap umat islam.
kalau dpp menonaktifkan kami, saya pikir bisa menjadi bumerang bafi pdi perjuangan.
ribuan pedagang, yang mayoritas suku bugis makassar, tampak panik berusaha menyelamatkan barang-barang dagangannya.
sonny mengungkapkan hal tersebut dalam rapat kerja dengan komisi viii yang dipimpin dr. irwan prayitno hari ini, senin (19/6) pagi.
untuk mempertahankan kerja sama dalam jangka panjang, susilo menekanan, tentunya dengan memperhatikan kerja sama yang adil dan fair antara kedua negara.
berkaitan dengan sumbangan dana politik ke partai republik tersebut, sesaat sebelum pelaksanaan pemilu 2000, huang telah bersaksi dibawah sumpah bahwa ia telah memberikan sumbangan politik dari grup lippo sebesar 2.000 dolar as kepada senator mitch mcconnell dari kentucky, untuk kampanye senat tahun 1990.
selain itu, pihak pln juga menderita kerugian akibat pencurian aset yang telah dipasang di beberapa tempat.
sangat konservatif dan sangat normatif, sementara kita dihadapkan pada kesulitan-kesulitan yang sangat serius.
saat itu, dengan mengendarai sepeda motor jenis cb100 muhammad iqbal bermaksud hendak ke kampusnya di darussalam, banda aceh.
penerbangan ke dili, pm jepang dan rombongannya menggunakan pesawat carteran merpati boeing 737.
pada rabu (8/5) saham-saham yang mengalami kerugian adalah saham international nickel (inco) yang turun rp 250 menjadi rp 6.000.
demikian pula dari segi teknis.
dalam pertemuan di tumah akbar tanjung tersebut, menurut dia, memang disepakati bahwa usulan amandemen terhadap uu 23/1999 dapat segera diajukan ke dpr.
kemarahan warga yang berawal dari pertengkaran kecil warga tembilahan ini membuat markas 121 anggota polisi dan 26 karyawan sipil itu, hangus terbakar.
94  drh enung nurdjana gaos, 43 tahun
bupati mochammad ibnu rubianto gusar dengan besarnya tunggakan petani.
menurut fatwa, penunjukkan taufik kurang tepat.
tetapi harus diingat, sudah banyak nyawa yang jadi korban.
11.900 perkilogram.
30 tahun 2000.
sementara harga bawang naik dari rp 4.000 menjadi rp 5.000 .
dede k. atmawijaya mengatakan, ada tiga program yang akan dilaksanakan pihaknya untuk memulihkan kondisi keamanan di poso.
hal lainnya yang dibahas mengenai keredaksionalan rapat kerja.
saat saya dijelek-jelekan sekjen untas lewat media massa, anak buah saya langsung mencari dia.
saat ditangkap, kata wawan, kliennya berstatus sebagai saksi, namun status itu
bank indonesia menyampaikan hasil fit and proper test kepada bppn.
pasukan polisi itu memperkuat anggota brimob yang telah siaga sebelumnya di wamena.
setelah mendapat laporan, kata anton, polda segera mengirimkan petugasnya ke kedubes belanda.
kondisi serupa juga dijumpai di sekitar jalan kalibata raya.
dr j. salusu dan dosen pasca sarjana iain yang juga wakil ketua pan sulsel, dr. qashim mathar.
namun hanya selang beberapa lama - tidak diketahui pastinya - tempat itu dikelola oleh orang lain.
dalam acara tersebut, presiden juga memberikan tanda pengahargaan satya lencana karya satya kepada 1869 guru atas pengabdiannya .
pemerintah dan dpr akan merevisi apbn 2001 pada november atau desember jika privatisasi bumn dan aset-aset tidak berhasil, kata wakil ketua dpr ri, tosari widjaja sebelum mengikuti rapat pimpinan fraksi dan ketua komisi, jumat (9/11).
dan penyusunan ruu akan rampung dalam tiga bulan ke depan.
perempuan itu hanya duduk termenung dengan matanya sembab.
wardah mengaku diteror orang tidak dikenal baik langsung maupun tidak langsung.
setelah jatuh bersimbah darah, para pelaku melarikan diri dengan sepeda motor.
masa hanya dengan sembilan hari saja sudah berapa banyak pasal yang diamanden.
saat ini, kedua pria yang belum diketahui identitasnya itu terbaring di ruang instalasi jenazah rumah sakit polda sumut jl.
sementara, menteri agama tolchah hasan, yang direncanakan hadir ternyata berhalangan datang.
selain itu, dia menyoroti pula pelaksanaan otonomi daerah yang memaksa pemerintah daerah untuk memacu pendapatan asli daerah dari sektor kehutanan.
para tersangka itu, tuntut mereka, juga harus bisa diajukan ke pengadilan selambat-lambatnya oktober mendatang.
soalnya, saat dibongkar muat, 7 september silam, pihak pengekspor (cv alam raya) tak dapat menunjukkan surat izin kepemilikan.
memang ada beberapa sektor industri yang memiliki prospek baik untuk tetap bisa beroperasi.
tiga ratus anggota baru diangkata dari golongan reformis, seperti wakil mahasiswa dan tokoh reformis.
ada tiga aspek yang mendasari kertas kraft aceh dipertahankan.
selain berpakaian dinas, banyak juga petugas yang berpakaian preman.
ia bukan merupakan seorang indonesianis (orang yang paham tentang indonesia, red), tetapi lebih banyak berkecimpung dalam intelijen.
namun, dia mengaku belum ada informasi yang jelas mengenai hal itu, walaupun sebelumnya gubernur bi syahril sabirin menyatakan siap untuk membekukan rekening yang dicurigai dimiliki oleh teroris atau jaringannya.
senjata yang digunakan adalah senapan terbaru yakni scorpion dan stromer.
sedangkan yang mendapatkan peringatan keras 14 orang dari medan, 2 orang dari kerinci, 1 batang hari, 3 orang dari tanjungjabung, satu orang muarajambi, tanjungjabung timur, cepu, nabire dan sorong.
hingga pukul 10.00 wib, kurs rupiah berada pada 8.690/8.700 per dolar as atau naik 15 poin dibanding penutupan kamis (22/6) yang berada pada 8.705/8.715 per dolar as.
perkara ini akan disidangkan dalam dua berkas terpisah di dua tempat.
pengaduan ini berkaitan dengan penggelapan dana bantuan dari undp untuk pemantauan pemilu 1999.
hal inilah yang dinilai bambang menjadi cacat hukum dan cacat isi.
moeljo menjelaskan, pihaknya baru menerima salinan keputusan lengkap pra-peradilan dari pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (17/4) lalu.
menteri pertahanan dan panglima tni serta kepala staf angakatan darat meninggal kan kantor menko polsoskan sekitar pukul 12.43 wib.
robet bofe mengakui, anggota tim pengacara felix manurung sudah menjemput saksi di tentena.
mulanya disepakati, cemex akan menjadi pemilik saham mayoritas dengan penguasaan saham sebesar 51 persen.
namun pemimpin dan pengikut aliran ini sempat lebih dulu melarikan diri sebelum aksi pembakaran dan pengrusakan rumah ibadah itu terjadi.
tahun pertama 2002 sebesar rp 14 miliar dan tahun 2003 sebesar rp 8 miliar.
ternyata yang dimaksud penelpon gelap itu adalah wakil gubernur riau, ra azis.
seperti hangat diberitakan, bengkulu diguncang gempa tektonik berkekuatan 7,3 sr pada 4 juni lalu yang menyebabkan 94 orang meninggal dunia serta ribuan lainnya luka berat dan ringan.
menurut dia, deteksi georadar menunjukkan adanya tiga sampai lima titik yang memungkinkan adanya kelokan-kelokan lain.
menurut kepala anak distrik (kad) statsiun ciganea aup suryana, volume ritasi ka jakarta-bandung (kebalikannya) kini mencapai 60 kali perjalanan.
aparat pun sudah siap melakukan evakuasi paksa.
pemda lampung mengimbau 400-an warga dari enam desa di banjar agung, tulang bawang, lampung, yang sudah menginap di dprd sejak kamis pekan lalu, untuk kembali ke desanya masing-masing.
sumber-sumber pembiayaan apbn 2002, budiono melanjutkan, akan tetap bergantung pada sumber luar negeri seperti bantuan, pinjaman maupun proyek luar negeri, serta penjualan aset bppn dan privatisasi bumn yang masih terus berjalan.
dengan pemberian kredit ini, ujar endang, pemerintah berharap petani mampu berproduksi dan memberikan hasil yang baik untuk memperkuat ketahanan pangan nasional.
selebihnya adalah masyarakat biasa yang ditembak aparat di sebuah warung kopi.
final tunggal putri itu akan dilangsungkan sabtu (27/1).
indonesia, menurut dia, berpeluang merebut emas di kelas-kelas ringan, seperti bantam, terbang dan bulu.
ribuan massa bersenjata tajam dan senjata api rakitan dari dua kubu berbeda bergerombol di sepanjang jalan tol dan jembatan penyeberangan yang menghubungkan siantan dan kota pontianak.
ma juga menyatakan termohon (itma) pailit.
bait pidato bung karno di akhir masa jabatannya sebagai presiden yang menggambarkan semangat persatuan ini menjadi tema utama peringatan hari ulang tahun pancasila 1 juni 2001.
kepala bidang penerangan umum, kombes prasetyo, jakarta, rabu (26/6), mengatakan mabes tni masih sibuk dengan peringatan ulang tahun polri pada 1 juli mendatang.
mereka menolak skenario sidang istimewa mpr yang berniat menggusur wahid.
adalah m. saleh lubis, se, wakil ketua dpd ii golkar pasaman (non-aktif) yang mengadukan tindakan kohirman dkk kepada polisi.
langkah yang paling baik adalah kembalikan citra dewan yang sudah dicoreng merah oleh rakyatnya sendiri akibat sudah tidak lagi percaya kepada wakilnya di dprd.
tim jihandak brimob polda sulsel, baru tiba di lokasi sekitar pukul 10.00 wita.
pasalnya, rencana itu dilatarbelakangi oleh keinginan pemerintah pusat untuk semakin menjamin keamanan di sana.
bupati sampang terpilih, fadhillah budiono, yang dituduh melakukan 800 ton beras bantuan pengungsi kembali lolos dari pemeriksaan penyidik denpom v/brawijaya, senin (25/9).
tidak akan ada upaya diplomasi dari pemerintah indonesia terhadap negara-negara lain untuk mengalihkan proses hukum atas warga negara indonesia menjadi ke negeri sendiri.
dan hal tersebut telah diluruskan dalam pertemuan antara dirinya dengan abdulgani, dan wapres hamzah haz di kediaman hamzah, kamis (23/5) lalu.
ia menambahkan walaupun mola mengenakan helm, itu bukan berarti menghalanginya mengenali wajah noval.
saya nggak salah .
kantor pelayanan bea dan cukai bandara soekarno-hatta berhasil mencegah ekspor ilegal 1.536 ekor kura-kura langka ke cina.
namun, ini bukan berarti, pangdam sebelumnya tidak mampu menjalankan fungsinya sebagai penjaga keamanan di jakarta.
permintaan gus dur mundur baru sebatas wacana pemikiran.
saat ini, misalnya, pb pelti akan melakukan seleksi terhadap 32 orang petenis yunior putra maupun putri untuk mengikuti kejuaraan world yunior, 30 april - 6 mei di srilangka dan world youth cup di jakarta 7-13 mei mendatang.
lantaran tak bisa menguasai kemudi, mobil itu menabrak tembok dan terhenti.
akibat ledakan dua buah bom molotov itu, dua buah pintu beserta kaca-kacanya hancur berantakan.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada sesi pertama perdagangan jumat (31/5), di bursa efek jakarta (bej) menguat 5,679 poin ke posisi 528,228.
mabes polri akhirnya membentuk sebuah tim khusus untuk mencari hutomo mandala putera alias tommy soeharto, buronan kasus ruislag bulog -goro batara sakti.
pemerintah as, lanjut dia, memahami aksi-aksi itu sebagai sebuah pertanyaan terhadap sikap negara adidaya itu.
pertamina telah mengubah jadwal keluar-masuknya mobil pengangkut atau distribusi bahan bakar minyak (bbm).
bank bni juga telah berhasil menekan nop ( net open position ) dari 13,2 persen per november 2000 menjadi 11,8 persen per desember 2000.
syamsul nursalim telah ditetapkan sebagai tersangka dan dicekal ke luar negeri sejak 22 desember lalu karena diduga telah menerima dan menyelewengkan dana blbi sebesar rp 10,9 triliun.
namun, karena pagi itu tidak ada angkutan ke arah sana, maka sasaran dialihkan ke blok m.
dengan mundurnya ricky dan anton, pelatnas utama saat ini hanya diikuti 37 pemain.
namun, niat itu selama ini terhambat karena pertamina dan caltex sudah bercokol puluhan tahun di kawasan tersebut.
pengacara tommy soeharto elza syarief mendapat informasi dari penyidi bahwa kiai sidiq belum bisa memenuhi panggilan polisi karena masih sakit di kediri.
polisi tercatat baru satu kali bertemu dengan tommy, dari tiga kali rencana pemeriksaan di penjara cipinang.
latihan itu dilakukan menjelang pertandingan, yang rencananya akan dilakukan minggu (26/5).
albright sendiri akan bertolak ke mesir untuk menjelaskan situasi terakhir ini kepada presiden mesir hosni mubarak, sementara arafat telah bertolak ke sana.
bisa jadi, sekarang, seperti ada lampu hijau untuk melakukan penjarahan kembali dengan cara-cara yang lebih canggih.
hal ini menunjukkan masih kuatnya identitas golongan atau kelompok.
karena dianggap tidak berpihak pada buruh, terutama mengenai pengaturan tentang pesangon, uang jasa, dan ganti rugi.
kapuspen juga menegaskan, sikap kapolri jendral (pol.)
meski begitu ia mengakui banyak hak normatif buruh yang belum terpenuhi dan hak berserikat dijalankan.
jika sampai batas waktu tersebut tuntutan tidak dikabulkan, seluruh trayek yang jumlahnya mencapai 415 akan mogok total.
selain itu impor tepung terigu di indonesia hanya di bawah 20 persen dari seluruh pasar yang ada.
wahid memiliki saham di dua bank tersebut.
tindakan tersebut menurut pihak bapepam melanggar peraturan bapepam nomor ix.e.1 tentang benturan kepentingan transaksi tertentu dan peraturan bapepam nomor x.k.4 tentang laporan realisasi penggunaan dana hasil penawaran umum.
faroek berharap, masalah divestasi kpc akan segera dibicarakan kembali oleh menteri, gubernur dan bupati dalam forum tersendiri.
seperti disampaikan kepala dinas pekerjaan umum dki jakarta h. m. fadly katib dalam laporan tertulisnya kepada gubernur, saat ini telah terjadi peningkatan curah di atas rata-rata yakni antara 20-69mm.
seperti yang diketahui dua hari sebelum presiden megawati berkunjung ke banda aceh, masyarakat aceh dikejutkan oleh pembunuhan terhadap rektor unsyiah, dayan dawood.
yang jelas, tegas moeljo, hal tersebut akan dilakukan setelah pemeriksaan terhadap tersangka selesai dan dirasa cukup.
hal tersebut disampaikan marzuki berkaitan dengan pertanyaan, kenapa banyak kasus pelanggaran ham, terutama yang melibatkan tni/polri, penyelesaiannya sangat lamban, bahkan lebih banyak yang tenggelam begitu saja.
majelis hakim pimpinan amiruddin zakaria sempat memberi kesempatan tommy bertanya kepada ajun komisaris pol.
tapi hal lain yang membuatnya terlambat mengembalikan formulir, justru karena jumlah kekayaannya yang tidak banyak.
mereka mengaku baru tersadar setelah mencium bau asap dan api keburu membesar.
sebelum bubar mereka menyanyikan lagu-lagu iwan fals, dan membacakan puisi.
dalam forum dengar pendapat dengan komisi a dprd jatim, kapolda juga memberi menjelaskan seputar penanganan kasus pasuruan.
posisi duta besar afganistan untuk pakistan mulla abdul salam zaeef, sejak jumat (13/10) pekan lalu digantikan oleh muhammad suhail shaheen.
sedikitnya 20 ribu hektar lahan gambut di dumai terbakar.
pelanggaran terhadap jeda kemanusiaan oleh pasukan tni/polri dinilai panglima gam wilayah batee iliek, darwis jeunieb, telah memasuki garis merah.
jakarta islamic index juga mengalami peningkatan tipis sebesar 0,099 ke level 66,975.
selain diomeli, mereka juga
hingga sesi penutupan sore tadi, 443.873 lembar lot saham diperdagangkan dengan nilai transaksi sebesar rp 149.789.496.000.
departemen kesehatan dan kesejahteraan sosial telah mengirimkan sebuah tim ke wilayah kerusuhan sampit, kalimantan tengah (kal-teng).
190 milyar, sachirudin menjelaskan hingga saat ini dana tersebut masih berada di departemen perhubungan.
sementara itu danrem 161/wirasakti kolonel budi heriyanto mengharapkan dengan melihat situasi di timor barat secara langsung, dk pbb mempertimbangkan kembali status siaga v. apakah mencabut atau menurunkan status siaga v.
seperti diketahui, sejak selasa (20/2) lalu, situasi sampang kembali mencekam.
yang minta berhenti itu jumlahnya banyak dengan gaji yang sedikitnya rp 1 juta.
juli 2001
posko-posko ini diaktifkan kembali oleh pdi-p untuk dipergunakan sebagai wadah memberikan bantuan kepada masyarakat dalam kehidupan sehari-hari.
58,4 miliar, jasuindo tiga perkasa sebanyak 105.712 lot senilai rp.
ini dilakukan karena dikhawatirkan akan terjadi kelebihan daya.
hal yang sama juga berlaku di beberapa stasiun kereta api di jakarta lainnya.
namun hal ini ditanggulangi oleh puskesmas cipinang besar utara yang siap 24 jam sehari di kantor kelurahan.
pada level pemerintahan, bush tampaknya tidak akan mencampuri urusan dalam negeri indonesia menyangkut soal hak asasi manusia, demokratisasi, dan regulasi ekonomi.
rapat dipimpin ketua pansus theo f toemion tersebut, hanya membahas butir-butir dalam dim, yang akan dilanjutkan dalam rapat panitia kerja (panja).
pemerintah tak segera memutuskan hubungan diplomatik ri-as pasca penyerangan
yang juga akan berimbas pada harga jual kertas dan menurunnya produksi per tahunnya.
tapi anton menegaskan bahwa pengecekan tersebut, tidak boleh dilakukan tanpa koordinasi dengan pemda dan kepolisian.
kita ketahui bersama bahwa loi adalah milik kita.
selama ini, para supir umumnya dipungut antara rp 25-40 ribu per hari.
tommy akan diadili oleh majelis hakim pimpinan amiruddin zakaria.
serta bertanggung jawab atas pemeliharaan kelestarian lingkungan sesuai dengan peraturan perundang-undangan.
dia juga melihat semua partai politik cenderung akomodatif terhadap kompromi, bila proses politik terancam menemui jalan buntu.
indosat (isat) turun rp 150 menjadi rp 9.700.
pada periode tersebut, menurut dia, ada beberapa tanggal historis dalam perjungan rakyat timor loro sae.
terjadi 6.693 kali transaksi dengan jumlah saham berpindah tangan sebanyak 477.171 lot yang membukukan nilai transaksi rp.
matori menegaskan, secara kelembagaan, tidak ada satupun institusi yang menganjurkan massanya untuk saling bentrok.
bppn membuka peluang kepada penawar untuk menyampaikan usulan perubahan syarat dan kondisi dalam perjanjian jual beli yang telah diajukan sebelumnya.
ketika ia mendirikan perusahaan taksi, nama itulah yang dipilihanya.
dari tangan mereka, pasukan tni menyita sepucuk pistol fn, 20 butir amunisi dan satu magazen.
rokok beracun itu berasal dari idi rayeuk, aceh timur.
namun, sebelum acara sempat dimulai, ketua majelis gkib, drs mambrasar, melapor ke polres sorong.
intinya disebutkan bahwa interpol telah berupaya keras untuk itu.
apalagi kemudian terdengar rentetan tembakan yang dilepaskan aparat ke udara.
sementara saksi yang diperiksa masing-masing adalah ketua pengurus yayasan dana pertiwi (bank mandiri) siti jaedari, manajer akuntansi pt asuransi wahana tata edi chandra, bekas ketua dana pensiun bank bumi daya (bbd) sekarang bank mandiri musnal bin latip, dan isnatalia sukiyah bagian pembukuan dan keuangan pt pakarti yoga.
jenazah aminah dan amah hingga pukul 19.00 telah berhasil dievakuasi warga dan dilarikan ke rsu pmi bogor.
dengan adanya bukti foto itu, tidak ada jalan lain: gus dur harus mundur.
dijelaskan ato, deptan telah melakukan terobosan dengan mengembangkan pola kemitraan yang melibatkan pt pupuk sriwijaya, bank bukopin, dan perum sarana pengembangan usaha.
mereka menuntut pemerintah derah membantu menekan pln agar mengurangi pemadaman dan menuntut pln mengganti barang-barang elektronik yang rusak.
sweeping itu, dalam kenyataannya, kan tidak pernah ada yang sudah mengarah pada tindak kekerasan.
berdasarkan penyelidikan kejaksaan, telah terjadi penyimpangan penggunaan letter of credit (lc) yang dilakukan johannes melalui pt acen sebesar us$ 42,2 juta pada tanggal 13 februari 1998.
ini berarti sekitar 47.000 kk harus ditransmigrasikan keluar pulau timor.
endi mengungkapkan pihaknya telah menutup dua buah loket bus antar kota yang kedapatan melanggar tuslah.
melihat hal ini wahid merasa sangat puas.
seperti keberangkatan sebelumnya, tim dipimpin oleh kepala korps reserse (kakorserse) inspektur jenderal polisi engkesman r. hillep, dan beranggotakan tiga orang perwira polri.
ia mengatakan departemennya sudah memiliki rencana induk jalan tol ini.
mutasi yang ideal menurut orang nomor satu di jajaran kostrad ini menunggu setelah jabatan ditempati seseorang selama dua tahun.
informasi tertembaknya korban diterima petugas pmi aceh, yang kemudian turun ke tempat kejadian untuk mengevakuasi jenazah korban.
ia pun berharap masyarakat tidak mudah percaya isu-isu seperti itu.
kendati begitu, pihaknya menurut broto, tidak akan pandang bulu untuk merazia senjata.
panitia ini akan memulai kegiatannya 10 juni hingga 21 juni 2002 untuk mendaftar bakal calon (balon) gubernur dan wakil gubernur (wagub).
sumber tempo menyebutkan, sehari sebelumnya pihak kepolisian telah memberi peringatan kepada panitia pekan kampanye itu untuk menghentikan kegiatan mereka karena dianggap dapat memprovokasi masyakarakat.
pertama , saat ini, indonesia sangat rentan terhadap resesi ekonomi tahap ii.
suasana polda sendiri hingga pukul 11.40 wib masih tampak lengang.
mereka dihadang pasukan polisi dan tentara.
berdasar informasi yang diperolehnya, pimpinan tim sar di timika memutuskan untuk menunda evakuasi hingga cuaca membaik.
namun, pada akhir menjelang sidang ditunda hingga pukul 14.00 wib, terjadi empat kali interupsi.
14 oktober 1999: majelis hakim pn jakarta selatan memvonis bebas tommy soeharto dan richardo gelael dari segala dakwaan.
sebelumnya, kapolda lampung, brigjen polisi suprahadi sahadi, menegaskan tidak melarang petambak menjual udang di pasar rawajitu-10 km dari bumi dipasena.
ramainya perdagangan saham di lantai bursa hingga hari ini membuktikan bahwa pasar tidak terpengaruh situasi politik yang semakin memanas di indonesia.
mereka tidak akan berani melakukan boikot atau berseberangan langsung dengan pemerintah.
sejumlah media massa di denpasar dan singaraja edisi selasa (16/7) serempak memberitakan bahwa kehadiran mega ke bali rabu (17/7)akan mendapat gangguan berupa ancaman bom dan sejumlah senapan rakitan.
kalau partai memandang penting masalah itu maka ada kemungkinan aspirasi tersebut dipertimbangkan.
meski pun, saat roboh, yang ada tinggal kerangkanya.
ya, artinya apa.
indonesian muslim community, inc , new york, minggu (15/10).
saya datang kesini karena menghargai polisi.
kalaupun ada beberapa orang yang diduga terlibat, secara diplomatis saleh mengatakan bahwa untuk masalah pelaku sebaiknya hanya polisi yang mengetahui.
wakil ketua dprd dki jakarta itu juga menyatakan pihaknya sudah mendaftarkan diri ke departemen kehakiman dan ham dengan nomor registrasi 2002-01-0171 tertanggal 15 januari 2002.
kedua, pemerintah harus mengusut dan menindak pelaku-pelaku pertikaian selama ini.
untuk itu, tim kejagung akan berangkat ke laboratorium geodesi itb untuk melihat bagaimana pihak itb itu meneliti bukti penyimpangan pemotretan hutan lewat udara yang dilakukan mapindo.
betul tidak bin terlibat.
s-03/rp-bumn/2001 tertanggal 11 desember 2001, yang menyebutkan bahwa pemerintah sampai hari ini, belum bisa mengambil keputusan apapun berkenaan dengan realisasi penjualan saham pt.
di kelas feather putri, onyas (ja-bar) berhasil menjadi juara setelah menyingkirkan atlet nasional rahel (kal-tim).
mereka terdiri dari 14 warga indonesia dan tiga warga korea selatan.
sementara itu, salah satu anggota tim pakar kasus pelanggaran ham timtim, adrianus meliala, menyatakan bahwa penyidikan yang dilakukan kejagung sudah optimal.
saham mayoritas semen gresik, berdasarkan perjanjian, mestinya pada desember 2001 dijual kepada cemex.
ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung kembali membantah adanya rencana untuk mempercepat pelaksanaan munas luar biasa (munaslub) partai golkar pada 2003, seperti diungkapkan tim penasihat partai beringin itu.
bila tak memiliki piranti pengolah limbah, pabrik bisa mengirimkan limbahnya ke industri pengolah limbah yang mulai bermunculan di indonesia.
buktinya, jalan yang ada di daerahnya sudah bertahun-tahun tidak mendapat perhatian pemerintah, sementara jalan di ciomas yang kondisinya mulus sudah beberapa kali diperbaiki.
lagipula, penutupan ini bersifat sementara tergantung dari hasil audit ulang perusahaan ini.
tindakan itu misalnya pembakaran 24 gedung sekolah, penculikan penduduk dan sembilan atlit, penyaderan kapal milik exxon mobil dan sembilan awaknya, pembunuhan anggota dpr lokal, dan pemotongan tiang listrik.
aminuddin hanya mengganti nama penulis makalah itu dengan namanya sendiri.
mengenai masalah pemulihan ekonomi, presiden gus dur menegaskan bahwa indonesia akan menggenjot ekspor.
fkpi juga mendesak ma untuk mengeluarkan legal opinion tentang legalitas pembagian wewenang presiden kepada wapres dalam perpekstif hukum dan uud 1945.
hingga berita ini diturunkan, masih dicoba diperoleh tanggapan dari pt nnt atas tudingan walhi tersebut.
mereka minta tolong dodi karena ia dianggap mengenal wahid dan bisa menjadi perantara.
itu fakta yang sebenarnya.
sebagaimana diketahui, dayan dawood tewas ditembak pria bersenjata api pada 6 september 2001, sekitar pukul 14.20 wib, di jembatan lampriet, jalan teuku nyak arief  -  100 meter dari sisi kanan depan kantor gubernur nanggroe aceh darussalam  -  dalam perjalanan dari kampus menuju rumah kediamannya.
selain sejumlah keterangan, ia juga sempat bertanya, mengapa dulu pihaknya dielu-elukan karena membantu timor timur tapi sekarang malah dihadapkan di ruang sidang.
zainudin prihatin pihak manajemen pt kadera justru berencana memindahkan pabriknya ke luar negeri.
ia mengatakan saat ini sudah ada beberapa aset yang diriset untuk ditukar dengan bond .
kesepuluh menteri itu, meko polsoskam agum gumelar, menko perekonomian burhanuddin abdullah, menteri dalam negeri dan otoda surjadi soedirdja, menkeu rizal ramli, menteri pertanian bungaran saragih, menhut marzuki usman, menhub budi mulyawan, menperindag luhut panjaitan, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, jaksa agung marsillam simanjuntak.
menurut kapolsek penjaringan ajun komisaris krisna murti, lelaki asal aceh, itu ditangkap ketika sedang tidur namun berusaha kabur ketika akan ditangkap.
pemisahan itu merupakan upaya memeras hak politik gus dur hingga titik paling minimal, demi sebuah politik dagang sapi.
pidato perdamaian presiden abdurrahman wahid akan disampaikan di auditorium tvri, jumat (27/4) pukul 20.00 wib.
kebijakan tersebut, kata sutiyoso telah dikoordinasikan dengan para gubernur se-jawa, bali dan lampung pada pertemuan deklarasi jogja beberapa waktu lalu.
imron disangka bagian dari massa suporter.
elza, yang keluar dari rumah di jalan yusuf adiwinata, menteng, dan menuju sedan peugeot warna perak bernomor b 2706 bm pada pukul 17.15 wib, di tengah guyuran hujan mengatakan keluarga cendana telah menunjuk dirinya sebagai kuasa hukum tommy dalam penyerahan diri.
sementara itu jumlah kredit macet yang dihapusbukan bri belum diketahui.
kasus tersebut, katanya, sifatnya polemis.
meski demikian, kata simbolon, tni tidak akan memperulit proses pemeriksaan terhadap anggotanya bila memang diperlukan.
tim audit juga menemukan bahwa sebagian dana tersebut digunakan david untuk pengajuan polis asuransi bagi 12 ribu anggota emc dan pembelian kebutuhan barang-barang cetakan.
dita, yang siang ini menggunakan kaos dengan sweater dan celana hitam, mengatakan kepmen 78 merupakan hasil dari tekanan pengusaha yang menolak memberi sejumlah hak buruh karena dianggap mengganggu investasi.
ia berdalih, pemerintahan presiden wahid sudah demokratis.
tim yang diketuai oleh menteri dalam negeri dan otonomi daerah surjadi sudirdja itu, akan mengusahakan para pengungsi  -  yang kini tersebar di kalimantan barat, kalimantan timur dan jawa timur - bisa kembali ke daerah yang telah ditinggalkan akibat kerusuhan etnis yang melanda sejak hampit tiga minggu terakhir.
dengan demikian, diharapkan setiap polisi punya peluang lebih besar untuk mencapai tingkat kepangkatan tertinggi daripada dalam jenjang yang sekarang.
tanpa menyebutkan daerah-daerah mana saja pejabat kadisnaker yang tidak mengerti permasalahan kerja, namun menteri mengatakan, penempatan orang-orang yang tidak mempunyai kemampuan mengurusi ketenagakerjaan ini dikhawatirkan akan muncul permasalah yang tidak terdeteksi oleh aparat pengawasan.
presiden wahid tiba di rumah duka bersama sekretaris kabinet marsilam simanjuntak sekitar pukul 11.00, jumat (9/3).
menteri perindustrian dan perdagangan   letjen tni (purn) luhut binsar panjaitan    tni
rapat dengan komisi viii dpr itu dihadiri pula menteri pertambangan dan energi purnomo yusgiantoro, dan dipimpin oleh ketua komisi viii iwan prayitno.
ia menambahkan, dalam pertemuan itu, putra bungsu penguasa orde baru ini juga mengatakan akan segera mengajukan pk.
mekanisme pemilihan seperti itu kini tengah dirancang &quot;tim 11&quot;, yang ke-11 anggotanya berasal dari sub komisi hukum dan perundang-undangan komisi ii dpr.
bonds yang akan digunakan adalah recycle bonds karena pembiayaannya dalam bentuk rupiah, bukan dalam dollar as.
dalam kesempatan tersebut, sekertaris umum pp muhammadiyah drs.
demikian dikatakan kadispen polda metro jaya, kombes anton bahrul alam di mapolda, selasa (21/8).
selain itu terdapat warga masyarakat yang melakukan penyerobotan liar dan menggarap lahan seluas 240 hektar tersebut.
mendapat surat dari pemimpin gam, hasan di tiro.
ia sendiri tidak tahu, akan dicari dari mana dana sebanyak itu untuk membeli pesawat.
saham-saham yang mengalami kenaikan teratas (top gainer) tercatat sebagai berikut: tempo scan pacific naik 100 poin menjadi rp.
dia berjanji akan terus memperdalam teknik dan menggembleng fisik supaya kelak bisa mengalahkan seniornya ini.
demikian siaran pers cfw yang diterima tempo interaktif minggu (16/7).
karena itu dia menghimbau agar masyarakat ikut aktif dalam mengamankan wilayah jakarta.
buku itu nanti paling isinya hanya pembelaan diri terhadap gus dur saja.
pertama , perdagangan saham dihentikan (suspensi) selama 12 bulan berturut-turut karena alasan apapun.
unsur tni ad, tambahnya, dalam hal ini diwakili oleh kodam dan pasukan-pasukan yang ditugaskan.
kasus ini masih ditangani polsek tanjungpriok.
selain abu quassey, turut ditahan seorang anggota polri bernama brigadir agus safuan, anggota polsek lembang polres cibabat, polwil bandung.
modusnya, aparat menangkapi ke-5 korban kemudian menyerahkan jasad mereka ke rsu lhokseumawe.
seperti diberitakan, pada minggu malam terjadi lima ledakan di jakarta yang mengakibatkan tiga orang tewas dan 28 cedera.
menurut mereka, indonesia mampu membentuk komisi konstitusi yang bisa menyelesaikan tugasnya dalam waktu 6 - 8 bulan.
tidak mempertimbangkan citra pkb di mata masyarakat?
hal ini diungkapkan direktur jenderal pajak hadi purnomo kepada wartawan di bandung selepas penandatangan nota kesepakatan bersama (mou) antara ditjen pajak dengan pemda provinsi jawa barat, selasa (20/11).
berdasarkan hasil fit and proper test 5 juni 2002 lalu, ada 11 nama yang berhasil dijaring kementerian badan usaha milik negara untuk calon direksi pt dirgantara.
begitu pula dengan tni yang mulai ikut-ikutan berpolitik membuat frans khawatir bahwa megawati akan mengalami persoalan jauh lebih berat dari mantan presiden abdurrahman wahid.
lantunan shalawat badar juga terdengar saat mereka berjalan menuju bus yang mengangkut mereka.
setelah hampir dua jam warga dan petugas pemadam kebakaran bekerja sama, api baru baru berhasil dipadamkan sekitar pukul 18.40 wib.
sedangkan saham-saham yang mengalami kerugian adalah saham indonesia prima property yang turun rp 200 menjadi rp 1.000.
tapi, masalahnya, kesan tersebut sulit mendapatkan bukti gamblang.
berita acara pemeriksaan (bap) nazar akan segera dilimpahkan kepihak kejaksaan untuk diproses di pengadilan.
karena itu, antasari mengatakan pihaknya akan mengirim surat panggilan ketiga, yang meminta tommy hadir di kejari antara kamis atau jumat minggu depan.
menteri negara bumn laksaman sukardi menegaskan tidak ada masalah dengan rencana pembentukan tim gabungan independen, yang bertugas memberikan masukan dalam divestasi bca.
beberapa dari mereka tidak mampu menyembunyikan keharuannya, usai disalami penuh keakraban oleh presiden.
presiden megawati soekarnoputri menghadiahkan lima tumpeng nasi kuning dalam perayaan hut kopassus ke 50 yang akan diselenggarakan di markas besar kopassus di cijantung, selasa 16 april mendatang.
alasan yang sama juga dikemukakan oleh kasudin perumahan wilayah jakarta selatan, ony tabrony.
gubernur sulawesi selatan, h zainal basrie palaguna, mengemukakan hal itu dalam rapat badan kerjasama pembangunan regional sulawesi (bkprs) di palu, selasa
jangan terpecah-pecah, kasus per kasus.
kepala polisi selangor pusat, fauzi saari, mengatakan tidak ada yang luka-luka dalam kejadian tersebut tapi lima kedai makanan hancur.
namun kini, aris mengaku masih dirawat di rumah sakit cipto mangunkusumo.
bentuk fisiknya, antara lain, berupa pembuatan jalan akses.
dia mengatakan selalu berziarah ke makam anaknya di lokasi seperti yang diyakininya selama ini.
rencananya, malam ini dia akan mendarat di indonesia untuk bertemu presiden abdurrahman wahid.
melihat polisi datang massa pengeroyok itu segera lari.
menjalankan pesan itu, pihak keluarga pun memilih tpu karet bivak blok a iii sebagai tempat persemayaman terakhir begawan ekonomi ini.
ia meminta semua pihak agar jangan terlalu cepat merasa khawatir.
sementara itu, dalam insiden terpisah, sekitar pukul 13.30, seorang anggota polda aceh, sertu bambang, juga tewas tertembak kelompok sipil bersenjata di desa cot sambe, kecamatan sakti, kabupaten pidie.
pada saat itulah, datang dua anggota polisi dari polsek pademangan.
jadi hanya menambah nilai ekonomisnya, added value .
meski tertanggal 2 november, keppres tersebut baru akan diumumkan menkeu, prijadi praptosuhardjo, hari ini.
ri-timtim juga perlu segera menjalin kerjasama di bidang pendidikan.
syamsul pesimis terhadap keberhasilan pansus kalau memang jadi dibentuk.
kenaikan itu membuat market berkembang termasuk dunia otomotif.
hal ini ditegaskan oleh umar wahid, ketua tim dokter kepresidenan, sebelum melaksanakan sholat jumat di lingkungan kepresidenan dan sekretariat negara, di masjid baiturrahim, jakarta, jumat (11/5).
mestinya sih iya.
hubungan antara militer as dan indonesia terputus sejak tahun 1999 setelah militer indonesia dituduh melakukan kejahatan ham di timor timur.
lemparan itu mengena bagian kiri kepala ferry.
hari selasa (16/1) lalu, dia sudah memenuhi panggilan panitia khusus yang diketuai bachtiar chamsyah itu.
tanya jawab antara oc kaligis dan bahrum, misalnya, sempat dihentikan oleh hakim ketua amiruddin zakaria karena terlalu bertubi pertanyaan dan jawaban saksi.
saat ini penyidikan dilakukan oleh tim gegana, polsekta pasar minggu, dan polres jakarta selatan.
untuk bunga sbi dengan jangka waktu satu bulan, ditetapkan sebesar 14,81 persen,
di tempat yang sama dalam kesempatan terpisah, danjen kopassus membenarkan bahwa pihaknya sudah menerima surat tersebut.
clinton juga menyangkal telah meminta riady untuk memberikan bantuan keuangan kepada mantan pejabat departemen kehakiman, webster l. hubbell.
seperti telah diberitakan, jumat (2/8) beberapa fungsionaris partai golkar meminta dirut tvri suminta tobing agar membuat pernyataan permohonan maaf karena medianya telah menayangkan gambar persidangan akbar tandjung pada saat berlangsung siaran pidato progress report presiden megawati sukarnoputri dalam sidang tahunan mpr sehari sebelumnya.
rektor unisba
ujar elsa yang hanya mengenakan baju kaos hitam, celana panjang hitam, dan sepatu sandal.
ia menambahkan, petugas pemadam kebaran tidak bisa berbuat apa-apa, karena selain banyaknya stand kecil-kecil, api menyala sangat cepat serta paniknya ratusan pedagang menyelamatkan dagangannya.
pengangkutan korban, menurut siagian, akan dilakukan dengan jaring yang akan diangkat oleh helikopter dari bawah ke atas.
dan fbi pernah ngecek agus.
menko kesra, jusuf kalla, sepakat jika aparat keamanan, terutama kepolisian, bertindak keras terhadap kelompok yang sengaja membuat kekacauan kembali di poso, sulawesi tengah.
keenam tersangka tersebut sejak awal oktober telah menjadi tahanan polda ntt.
mereka juga meminta agar presiden abdurrahman wahid segera mengeluarkan dekrit pembubaran parlemen.
ia mengatakan tim asistensi itu beranggotakan wakil dari depdagri, perwira tinggi polri, perwira tinggi tni, dan kejaksaan agung.
namun, bukan berarti ia tidak setuju dengan penerapan imlek sebagai hari libur nasional, sebagaimana dijanjikan presiden ri megawati soekarnoputri pada perayaan imlek lalu.
warga sipil terlihat bebas menyandang senapan laras panjang dan pendek, persis yang dilakukan aparat militer dan polisi.
hal-hal konkrit itu menyangkut dialog pada masa-masa yang akan datang, termasuk hal-hal substantif berkenaan dengan masalah keamanan, konsultasi-konsultasi demokrasi, hukum humaniter, hak asasi manusia dan pengembangan sosial ekonomi.
secara sistematis sejarah indonesia telah direkayasa untuk kepentingan penguasa rezim orde baru yang didominasi militer dan narasumber utamanya juga seorang jenderal, maka sejarah masa orba tak ubahnya sejarah operasi tentara.
tapi, itu perlu dipahami.
tegas kiai nur usai bertemu gubernur jawa timur imam utomo, senin (27/11) siang.
menurut achmad syaefudin dari sekeretariat jendral mpr, para anggota mpr ini menggunakan 90 buah kamar.
pembatalan ini kemudian diadukan neraca ke ptun.
mayatnya ditemukan satu kilometer dari lokasi kejadian.
agar berjalan lancar, polisi akan diterjunkan mengamankan persidangan-persidangan itu.
lebih jelasnya, kata menhan, struktur, nama, dan ruang lingkup kerja badan intelijen baru akan ditentukan pada 24 oktober mendatang, setelah mendapat masukan dari menteri negara pemberdayaan aparatur negara.
hal ini dikatakan juru bicara kepresidenan yahya c. staquf di istana merdeka jakarta, senin (23/7).
sidang kasus bej selasa ini terlihat sepi pengunjung.
selain surat-surat yang tak jelas, dari pengakuan syamsuddin, dia dan bakri dijanjikan masing-masing rp 6 juta bila bersedia membawa para pengungsi dari pelabuhan tanjung priok ke ke chrismast island oleh sekelompok orang.
alasan wb, karena pembicaraan masih tahap awal.
hari sobari, bendahara yayasan roudhatul jannah, mengaku menerima lebih dari rp 40 miliar dana bulog guna penyaluran sembilan bahan pokok (sembako).
menurut direktur operasi pln tunggono, sebagaimana dikutip harian tersebut, daerah-daerah yang mengalami pemadaman bergilir ialah jawa barat bagian selatan.
pada konteks tersebut, ical mengatakan kegembiraannya, atas sikap kalangan bisnis di indonesia yang bisa menerima situasi hiruk pikuk perseteruan elit politik nasional, tanpa mereka ikut terpengaruh.
mahasiswa melemparkan batu ke arah aparat keamanan yang berjumlah dua satuan setingkat kompi (ssk) dengan peralatan peluru karet dan air mata.
hari ini, lanjut dia, tengah dikirim tiga ton beras dan 4.000 bungkus mie instan.
ini seolah membenarkan pula adanya perpecahan di tubuh gam.
presiden memerintahkan pembubaran mimbar bebas di halaman kantor dpp pdi dalam pertemuan dengan delapan pimpinan tni/polri, termasuk sutiyoso, di kediamannya di jalan cendana, tanggal 19 juli 1996.
jadi, ya kami tidak punya peluang lagi untuk menggugat praperadilan.
tak hanya kristi, kpkpn juga akan memanggil ketua majelis hakim hasan basri dan anggota lainnya, tjahjono.
dukungan untuk howard bahkan turun ke tingkat terendah sejak pemilihan.
dia (tommy) termasuk tahanan kejaksaan tinggi.
anti corruption commite (acc) sulawesi mendesak kejaksaan tinggi sulawesi selatan untuk segera menahan wagub bidang ekomi yang sudah berstatus tersangka sejak agustus lalu.
pemerintah dan dpr juga menyetujui alokasi subsidi bbm pada paket penyesuaian apbn 2001 sebesar rp 53,7 triliun dan volume penjualan sebesar 52,7 juta kiloliter.
defisit anggaran tahun 2001 diperkirakan mencapai kurang lebih rp 54 triliun.
esok harinya, rabu (22/8), presiden akan melanjutkan lawatan ke vietnam.
menurut petugas pelni, harga tiket yang dibebankan untuk penumpang sebesar rp 83.500 dari harga normal sebesar rp 167.000.
sejumlah kiai setempat turut turun ke jalan bersama kaum santri.
selama di seoul, djaelani bersama para menteri pariwisata dari 20 negara anggota apec lainnya membicarakan cara-cara terbaik untuk mempromosikan industri pariwisata di seluruh negara anggota memasuki abad 21.
pasalnya, bom meledak saat perhatian warga tertuju kepada delegasi dari kelompok muslim yang akan berangkat untuk berunding ke malino.
kalau mengikuti tambahan kalimat yang dibuat pihak keamanan, saya kkawatir rakyat akan marah pada 1 desember nanti.
8.650, unilever melemah rp.
mereka menuntut amandemen uud 45 ke-iv dituntaskan dalam sidang tahunan (st) mpr.
paling lambat, kata dia, senin (10/6) depan pihaknya akan memanggil soetrisno yang dua kali menjabat sebagai wali kota semarang itu.
penumpang dari jakarta, begitu turun di gubeng langsung memesan tiket pulang.
selain itu juga dibantu tim penasehat hukum dari amerika serikat, inggris, perancis dan belanda.
menurut mkke pemberian uang masing-masing sebesar rp 1 juta kepada tatang soemantri dan rahmat hidayat tidak harus diartikan secara netral sama sekali tetapi pemberian uang sejumlah itu bisa berpengaruh kepada orang yang berpenghasilan kecil.
kami sudah memenuhi syarat sebagai kuasa hukumnya kok.
namun, sepertinya, wakil presiden megawati soekarnoputri akan hadir.
meski tiga dari enam pelaku bom natal di medan sudah tertangkap, kapolda sumut, irjen (pol) hotman siagian, belum menemukan keterkaitan bom di medan dengan wilayah lainnya di indonesia.
presiden mega pun juga mengusulkan dibentuknya komisi konstitusi untuk mengamandemen uud 45.
kurangnya kepastian hukum juga menghambat kegiatan operasi bank dan berakibat pada kurangnya perhatian pada perlindungan kreditor.
koizumi akan bertolak dari indonesia besok, minggu (13/1) sekitar pukul 12.00.
sebanyak 420 jiwa warga transmigran asal bali di upt so-nggajah kecamatan kempo, kabupaten dompu, terpaksa diungsikan ke tempat ibadah mereka dengan pengamanan ketat 100-an anggota kepolisian dan tni senin (29/1) siang.
di kanada, setiap sejuta lembar uang beredar terdapat 110 lembar uang palsu.
demikian pakar sosiologi universitas indonesia, imam b. prasodjo, di jakarta kepada tempo interaktif, senin (26/2).
sebab jika tidak, menurut heru, pembangkit listrik akan naik bersamaan dengan naiknya beban listrik.
para menteri yang hadir dalam pertemuan itu terdiri dari menteri pertahanan machfud md, menteri luar negeri alwi shihab, menteri kehakiman dan ham baharuddin lopa, menteri dalam negeri soerjadi soedirdja, menteri koordinator bidang perekonomian rizal ramli, menteri koordinator bidang politik sosial dan keamanan soesilo bambang yudhoyono serta jaksa agung marzuki darusman.
ia juga mengingatkan, keputusan menaikkan bbm tidak diputuskan kabinet yang sekarang, melainkan kabinet yang lalu.
apalagi mengurus perkara joko.
hal yang sama juga kemudian terjadi di poso.
usai menyaksikan defile angkatan bersenjata myanmar selama empat jam, presiden megawati bertolak ke thailand pada jumat (24/8).
pemerintah seyogyanya memberikan insentif perpajakan di pasar modal, demi meningkatkan peran pemodal nasional dan bertambahnya minat dunia usaha swasta meraih dana publik melalui bursa (go public) .
pertimbangan teknis izin khusus penebangan kayu ulin, tertanggal 2 juli 2002.
nama : letjen tni agus wirahadikusumah, mpa
di sulawesi, lima pemuda itu berpisah jalan.
menurutnya, apabila presiden wahid melantik chaeruddin sebagai kapolri definitif, pada saat itulah presiden melanggar gbhn.
kata amiruddin seraya memperlihatkan surat bernomor b/6390/viii/2002/dit serse di tandatangi oleh ajun komisaris bachtiar hasanudin tambunan atas nama kepala direktorat reserse polda metro jaya.
diponegoro 58 jakarta, sabtu (27/7).
amien sendiri usai acara menjelaskan bahwa yenny menyampaikan salam dari bapaknya kepada dirinya dan mega, karena gus dur tidak sempat berjalan-jalan.
firman gani.
panda juga mengaku heran dengan pengakuan mantan kapolda metro jaya noegroho djajoesman dan mantan pangdam jaya djaja soeparman tentang adanya pihak ketiga.
namun, alwi meminta agar untaed juga mendudukan persoalan secara benar.
beberapa perusahaan bus yang mengancam akan mogok diantaranya adalah mayasari bhakti, koantas bima, metromini, kopaja, dan pahala kencana.
menurut dia, william telah berupaya sungguh-sungguh untuk membantu proses pemulihan kondisi kemanan di tim-tim.
di atas panggung juga tampak sukmawati soekarnoputeri dan ketua umum partai kebangkitan bangsa matori abdul djalil.
polda metro jaya menahan bustanil arifin, mantan kabulog, untuk kepentingan penyidikan korupsi dan mark up dana bulog senilai rp 10 miliar.
sebelum pertemuan di jakarta, para kiai itu terlebih dahulu akan melakukan pertemuan di pondok pesantren lirboyo, kediri, 19 juli 2001 mendatang.
namun, rupiah masih saja terus terdepresiasi.
akibatnya, ekosistem hutan rusak, dan masyarakat sekitar hutan termarjinalisasi.
9,1 triliun dan pembiayaan luar negeri sebesar negatif rp.
malam itu juga, isteri rahmat melaporkan kejadian ini kepada atasan suaminya yang segera melakukan pencarian dibantu anggota polsek lainnya.
rapat tersebut dihentikan karena sejumlah anggota panitia anggaran menggagap rapat kerja tidak sah sebab status prijadi sudah demisioner.
ia juga mengungkapkan bahwa ancaman dan unjuk rasa di sejumlah perwakilan amerika serikat di luar negeri memaksa mereka memulangkan diplomat yang tidak penting di lima negara, yaitu indonesia, kyrgyztan, pakistan, turkmenistan, dan yaman.
namun, berdasarkan informasi yang diterima tempo dari djoko santoso, kepala bidang penerangan kedutaan besar ri (kbri) di riyadh, arab saudi, jenazah lopa baru akan diterbangkan dari riyadh pada pukul 03.00 wib dengan pesawat garuda.
rencananya, mereka akan diterima oleh wakapolda metro jaya brigjen pol.
tampak beberapa orang aceh dan papua ikut berdemo bersama para pemuda timor leste itu.
sebelumnya, tanggal 20 juni 2001 lalu, di tempat yang sama.
selain itu, mereka juga akan menyampaikan imbauan untuk tidak mengulangi tindakan anarkis dan meminta maaf kepada masyarakat luas yang merasa dirugikan oleh aksi-aksi tersebut.
sekitar 100 orang yang menamakan dirinya front nasional demokratik (fnd) menggelar aksi tersebut di depan gedung mpr/dpr, pukul 13.00.
sudrajat yang didampingi kuasa hukumnya, ardiansyah, enggan memberikan komentar kepada wartawan atas pemeriksaannya hari ini.
ini hal yang wajar, karena polri statusnya di bawah presiden.
korban menghembuskan nafas terakhir di ruang unit gawat darurat rumah sakit umum baubau.
jadi, presiden dalam menetapkan peraturan yang menyangkut keuangan negara harus dapat menunjuk secara jelas uu yang dipakai untuk mengatur keppres yang ia keluarkan.
tujuannya agar indonesia bisa keluar dari berbagai krisis yang sedang terjadi.
insiden tak berhenti begitu saja.
selain para menteri dan pejabat bidang terkait, rapat itu juga dihadiri oleh gubernur maluku saleh latuconsina.
menurut dia, berdasarkan uu tentang penangguhan penahanan, penangguhan penahan terhadap syahril tidak dapat lagi diperpanjang.
sebuah ledakan mengguncang graha cijantung, pasar rebo, jakarta timur, senin (1/7) malam.
pada triwulan ke-4 tahun 2000 harga per meter kubik kayu glondongan adalah us$ 65.
sehingga tidak ada hal-hal yang menimbulkan ekses yang tidak menguntungkan bagi masyarakat.
sedangkan masalah hubungan saudara adalah aspek-aspek publik yang berkaitan dengan etis.
ia memerinci, dari 147 kamar di hotel safoy homan, sebanyak 40 kamar kosong.
sementara lembaga peradilan tidak memiliki kekuatan apapun, kecuali kekuatan moral.
untuk bank danpac, chinkara pernah mengumumkan akan membeli sisa saham di perusahaan lainnya.
sebetulnya, kata akhmad, permintaan jasa transportasi kereta api terus meningkat.
selain tidak menerima undangan, keduanya juga menilai presiden wahid tidak mempunyai agenda yang jelas untuk pertemuan itu.
sebab, yang ditemukan tim penyidik sekarang adalah adanya dana blbi dari bi kepada bank penerima untuk digunakan dalam keperluan-keperluan tertentu, misalnya mengantisipasi dana rush , dan sebagainya.
terlihat mereka menggelar tikar, kertas koran dan kasur yang masih bisa mereka selamatkan menjadi alas tidur.
dalam paris club iii, indonesia mendapatkan penjadwalan kembali utang sebesar us$ 5,4 miliar.
ketua mpr amien rais akan dilobi oleh jaksa agung baharudin loppa dan megawati akan dilobi menko polsoskam agum gumelar.
lagipula, kerusakan kompresor di pt masula itu telah diperbaiki rabu kemarin.
karena itu, berita acara penyitaan ditandatangani dan diterima oleh hamdani.
jika mau disepakati sebagai satu agenda, harus diputuskan dalam sidang paripurna.
tempat pertama kali yang akan ditinjau presiden adalah asrama militer tni ad di asrama yonar hanud se-10/jaya bintaro.
perundingan itu akan menguntungkan kedua belah pihak, dan sejauh ini didukung oleh negara-negara di kawasan tersebut.
udin juga menyatakan, balai pom telah bertindak sigap begitu mui meluncurkan hasil penelitiannya.
selain itu, pernyataan tim delapan itu dapat merusak hubungan kultural yang selama ini telah terjalin baik antara kelompok tradisionalis yang diwakili nu dengan kelompok nasionalis yang diwakili oleh pdip, atau antara kelompok nasionalis relegius dengan kelompok marhaen.
beberapa grup band jalanan bergiliran berkeliling.
sepanjang jalan dari selatan menuju bundaran hi tampak beberapa bus mengangkut para demonstran yang mengibarkan benderanya di atap bus.
rapat pansus yang dipimpin oleh abdullah syarwani ini, dihadiri juga oleh beberapa pejabat militer seperti staf ahli panglima tni, mayjen syafrie syamsuddin dan komandan pusat polisi militer (danpuspom) letjen djasri marin, serta kepala pusat penerangan mabes tni marsda graito usodo.
ia mengakui bahwa kebuntuan dalam pengangkatan ketua mahkamah agung bisa terjadi.
belakangan, muncul kabar kesehatan soeharto membaik, salah satunya saat pernikahya cucunya bernama danti rukmana pada 23 mei silam di cendana.
masing-masing membawa troli yang isinya menggunung.
demikian dikatakan andi sebelum mengikuti seminar tentang kepemimpinan baru pasca si mpr di hotel maharadja, jakarta, selasa (3/7).
banyak keterangan para saksi yang harus dianalisa oleh para pakar guna mengetahui apakah kesaksiannya dalam kasus pelanggaran ham tanjungpriuk dapat dikategorikan dalam sebuah pelanggaran atau kekerasan.
ia juga mengaku baru ketemu dengan ashadi di depan kantor ansor itu.
pemerintah australia bahkan dengan senang hati menawarkan bantuan kepada pemerintahan megawati untuk menyelesaikan sejumlah masalah yang tengah dihadapi indonesia, saat ini.
dalam hal ini, lanjut tambunan, lembaga yang berwenang untuk melakukan pengawasan dan menjatuhkan sanksi terhadap partai politik adalah mahkamah agung.
di bulan mei ini, kata wawan, ada agenda besar yang penting tentang upaya rekonsiliasi masyarakat dayak kalimantan tengah.
gempa dahsyat yang telah memporak-porandakan sebagian besar provinsi bengkulu beberapa waktu lalu hendaknya menjadi pelajaran untuk membangun tata ruang daerah yang sesuai dengan kondisi geografis dan geologi daerah masing-masing.
tanjung kambani dan lst.
saleh saaf kepada wartawan di mabes polri, rabu (24/10) sore.
atas jawaban saksi, jaksa kemas yahya maupun majelis hakim mengingatkan saksi agar tidak berbohong.
tawaran itu datang saat si berlangsung.
saham indosat (isat) menurun rp 150 menjadi rp 9600, dan diikuti oleh saham telkom (tlkm).
sedang mega didampingi oleh menteri luar negeri hassan wirayuda.
berniat menolong, tiga mahasiswa lain, shanty, elli, dan rendra, melarikan breman ke unib.
ia mengaku dirinya telah dihubungi sejak dua hari lalu oleh harry roesli.
sebab tindakan penahanan itu harus memenuhi syarat-syarat tertentu, diantaranya adalah tersangka dikhawatirkan melarikan diri, menghilangkan barang bukti dan mempengaruhi para saksi.
pihak pjt sendiri tampaknya merasa terbebani jika harus menaggung biaya pemeliharaan tersebut.
kondisi itu kemudian memunculkan adanya orang-orang atau kelompok yang gerah dan kemudian memunculkan wacana baru seperti ruu kerahasian negara, perusakan kantor kontras serta pengembalian uang bulog oleh winfried simatupang.
umar menuturkan alat monitor ini dipasang di tubuh presiden sebagai salah satu persiapan untuk melakukan pemeriksaan kesehatan berkala.
camelia juga memaparkan, tamu-tamu yang menjenguk soeharto diseleksi dan hanya diperbolehkan masuk ke kamar perawatan hanya sebentar.
menurut jacob, kompas bisa menjadi perusahaan media yang besar salah satunya adalah karena warisan pk ojong berupa sikap peduli terhadap pekerjaan.
dalam arti 30 ketua dpw dari 30 provinsi yang ada juga diundang ke jakarta.
nurcholis menjelaskan, saat ini euforia reformasi telah membawa masyarakat indonesia yang semula dikenal sabar dan ramah tamah mulai kehilangan jati dirinya.
kami belum menerima surat itu.
saat terjadi peristiwa pembongkaran vila tersebut juga turut dibongkar.
menurut kapolres metro jakarta pusat komisaris mathias salempang, dari suaranya, penelpon gelap itu diduga seorang pria.
sedang dephan bertanggungjawab untuk merumuskan kebijakan dan strategi pertahanan yang tepat, dengan pasokan data yang valid.
pemda kabupaten probolinggo sudah menyiagakan tim dokter selama 24 jam di puskesmas ngadisari.
dalam keterangan pers di halaman rumah dinas presiden itu, zoellick mengatakan, ia telah mengemukakan kepada megawati beberapa pemikiran dapat menolong indonesia.
sedangkan negara-negara eropa barat dengan tingkat pembajakan sebesar 37 persen, mengalami kerugian sebesar us$ 2,7 miliar per tahun.
hal itu disebabkan oleh merajalelanya praktek suap dari tingkat kepolisian hingga tingkat hakim agung.
namun, menurut dia, kekhawatiran itu sebenarnya tidak perlu terjadi, karena pihaknya menjamin keselamatan mereka selama masih berada di wilayahnya.
namun, penyesuaian perda tersebut tidak harus disesuaikan dengan revisi undang-undang otonomi daerah.
awalnya, warga akan melaksanakan kerja bakti karena sudah ada intruksi.
di samping itu, memorandum i, menurut mansse mallo, diberikan kepada presiden atas dasar kasus brunei dan bulog.
delapan korban tertimbun dan hanyut di padangpariaman, solok, sementara 93 lainnya tewas di tiga kabupaten lain-pesisir selatan, tanah datar, dan pasaman.
sarpin tidak mengetahui selainnya.
kunjungan tersebut dimaksudkan untuk menganalisa proses dan biaya produksi yang telah dilakukan suzuki indonesia, baik mobil maupun motor.
pkb pecah setelah abdurahman wahid jatuh dari posisi presiden, masing-masing dipimpin shihab dan matori.
mereka berangkat dari lapangan kota barat, solo, menuju ke stadion manahan tempat perayaan puncak hari kartini yang dihadiri bakal presiden megawati.
dia kan sudah didampingi pengacara.
namun sejumlah sumber lain mensinyalir, peledakan itu erat kaitannya dengan tugas komisi b yang akhir-akhir cukup getol menyorot beberapa perusahaan hph yang beroperasi di aceh.
langkah ini menurut pangarmabar diambil untuk memperkecil penyeludupan senjata ke aceh dari luar negeri.
demikian diingatkan pengajar sosiologi korupsi dari newcastle university, australia, george j aditjondro, pada diskusi bertajuk metamorfosis korupsi era orde baru ke era gus dur, di teater utan kayu (tuk), jakarta, jumat (2/2) siang.
hamzah mengaku tetap tenang menghadapi konflik tersebut karena dpp ppp belum menentukan sikap tentang kemungkinan memberikan sanksi kepada para deklarator ppp reformasi.
seperti diberitakan sebelumnya, pada rabu pekan lalu, pengadilan niaga jakarta memailitkan pt ajmi atas gugatan pt dharmala sakti dengan alasan pt ajmi tidak membagikan deviden pada 1999 sebesar rp 32,7 miliar.
himpunan pengusaha muda indonesia (hipmi) menolak secara tegas rencana perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) oleh badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan komite kebijaksanaan sektor keuangan (kksk).
namun, megawati memahami bahwa masih ada sisa-sisa masalah masa lampau yang harus diselesaikan secara bersama-sama dalam rangka reposisi tni dan polri, khususnya mengenai masalah terjadinya pelanggaran berat ham di daerah konflik.
diduga, majikan mereka telah menyuap petugas dinas tramtib hingga jutaan rupiah.
ketika meninjau kampus unm yang terbakar, idris mengaku menangis melihat kejadian itu.
rapim, rencananya akan berlangsung di jakarta convention center, senayan.
satu dari teknik pendeteksi yang berhasil adalah mencari jalan masuk dengan menggunakan observasi yang sangat hati-hati untuk mendeteksi adanya asap atau bau badan.
saya tidak akan keluar.
hasil temuan itu dilaporkan ke posko sar gabungan di wamena.
jumlah penerimaan ini mencapai 98,58 persen dari target bea masuk sebesar rp 4,9 triliun dan 78 persen dari target cukai sebesar rp 10,62 triliun.
sedangkan sjamsul nursalim, tersangka kasus blbi yang sejak beberapa waktu lalu berobat ke jepang, kata lopa, tidak memberikan jawaban berbelit-belit.
hal itu dilakukan untuk mengurangi subsidi dari rp 44 triliun menjadi rp 43,23 triliun.
darwin dengan tegas membantah ketika ditanya aksi penertiban malam ini sengaja mengambil momentum tiga hari raya.
kenaikan juga terjadi pada jenis daging bistik dan daging murni.
kapolda papua, irjen pol made mangku pastika, mengatakan enam anggota kopassus yang diperiksa dalam kasus pembunuhan ketua presidium dewan papua, theys hiyo eluay, belum ditetapkan sebagai tersangka.
kita baru mengetahuinya sembilan jam kemudian.
di kalangan tetangganya, riyanto dikenal sebagai pemuda yang cekatan dan suka membantu masyarakat.
namun, ia tetap mengharapkan masyarakat waspada dan menjaga lingkungannya masing-masing dari segala bentuk gangguan kemanan dan ketertiban.
selain itu, mantan panglima tni, wiranto, juga diduga menerima dana rp 10 miliar.
misalnya, berita tentang anaknya, yenny, sebagai pembisik tengah malam gus dur.
nah, untuk mengetahui siapa yang bersalah, yudhoyono menyarankan agar sebaiknya dibentuk sebuah tim investigasi.
mereka membenarkan bahwa eurico memerintahkan kepada massa eks-milisi yang hadir dalam upacara penyerahan senjata di polres belu.
pasalnya, anggota presidium dewan papua (pdp) itu berjanji akan mengamankan dirinya dan keluarganya selama buron.
dalam insiden itu, sekitar 60 orang warga diamankan ke polsek porsea.
misalnya matori, harus diukur kerjanya, selama ini profesional atau tidak.
lima menit setelah itu, ledakan terjadi lagi di depan gereja kristen indonesia di bilangan mahesa jalan patimura.
saat situasi panas, yudi ali sh datang.
apalagi, banyak suami indonesia yang saat ini kehilangan pekerjaannya.
sebab, secara akademis, tap itu tidak dapat dipertanggungjawabkan dan secara realitas ternyata menimbulkan banyak masalah di lapangan.
suasana pun sedikit gaduh.
pimpinan perusahaan itu, kobus burger, malahan bertekad untuk memperluas penanaman di tujuh kabupaten di sulawesi selatan.
siswantoro menambahkan, keputusan ma itu sudah disampaikan kepada basuki pada 18 juni 2002 lalu.
sekitar 500 kader dan simpatisan partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) cabang surabaya berunjukrasa di halaman belakang kantor dewan pimpinan pusat (dpp) pdi-p di jl.
mengenai masalah rotasi di tubuh tni, menurut ermaya, hal itu terkait dengan kebijakan tni dalam rangka meningkatkan profesionalisme anggotanya.
mereka telah diberhentikan satu bulan silam.
ungkap akbar usai menerima ketua panja kpkpn, ferry mursyidan baldan, di ruang kerjanya, lantai iii, gedung nusantara iii mpr/dpr, jakarta, kamis (7/9) petang.
sementara stasiun televisi nbc dalam siarannya mengatakan bahwa sebuah jajak pendapat yang dilakukan tepat setelah gore menyampaikan sambutan dalam rapat partai demokrat hari kamis lalu menunjukkan keunggulan gore.
komisi pemeriksa kekayaan pejabat negara (kpkpn) memanggil saksi yang mengetahui kekayaan kristi purnamiwulan, anggota majelis hakim pengadilan niaga jakarta pusat, yang menjatuhkan pailit terhadap pt asuransi jiwa manulife indonesia, senin (29/7) nanti.
ia mengisyaratkan dirinya tidak menempuh reshuffle atau perombakan kabinet.
sujudi, seusai melantik 50 pejabat eselon ii di departemen kesehatan, jakarta (4/1), tidak menyebutkan besar kenaikan.
selama buron, kata elza, tommy menginap di hotel-hotel dan mampir ke rumahnya di cendana.
sementara di stasiun gambir yang juga tertimpa banjir, bahkan genangan air mencapai satu meter, jadwal pemberangkatan kereta tidak mengalami gangguan perjalanan.
sementara yang menentukan adalah macan.
langkah itu sedang dilakukan dan bukannya kita diam saja.
dalam pidato penutupan konferensi tingkat tinggi kerjasama ekonomi asia pasifik (apec) jiang mengatakan, cina juga akan membuka diri dan mengindahkan peraturan perdagangan internasional yang tertuang dalam ketentuan organisasi perdagangan dunia (wto).
ini artinya, meski sudah resmi dijadikan tersangka, kejagung tidak tahu keberadaan mereka setiap harinya.
begitu tiba, wakil presiden langsung menunaikan sholat tahiyatul masjid sebanyak dua rakaat.
ia kembali mengritik pbnu terhadap si mpr dan dekrit pembubaran parlemen, sebagai opsi yang sama-sama tak populer dan menelan biaya politik tinggi.
doni ditahan karena mencuri televisi.
korban, praka ayimullah, mengalami luka tembak pada bagian kaki dan lengan.
aksi yang dimulai pukul 15.00 wib ini ditujukan untuk mengungkapkan rasa kecewa mereka terhadap lemahnya diplomasi deplu dalam menyelesaikan kasus pemulangan tki dari malaysia.
atau sekitar rp 9 milyar.
hingga tadi pagi, tujuh penumpang bus diidentifikasi mengalami luka-luka cukup serius dan sedang dirawat di rs dr moewardi dan rs dr. oen kandangsapi.
1 trilyun.
9.300, ramayana untung rp.
hr rasuna said kuningan jakarta, sabtu (22/9) malam.
sebab, masalah ini sedang dikaji oleh tim independen yang ditunjuk depdagri.
pertandingan itu berlangsung seru, terutama pada set pertama.
polisi menyiapkan 7000 personel serta 400 negosiator.
padahal, menurut harry, hal itu bukan kapasitas felix.
menuduh presiden menerima suap dalam jumlah besar dari penyelenggara jueteng , yakni permainan judi ilegal, yang menyulut munculnya skandal politik terburuk dalam pemerintahan estrada.
ia mengaku pernah mendengar rekaman kaset pidato theo syafei yang menurutnya bersifat provokatif.
khusus untuk aceh dan riau, menurut faisal, bentuknya bisa saja dalam bentuk dukungan nyata.
kepala unit reserse dan intel polsek duren sawit inspektur satu patria mantong mengatakan pihaknya telah meminta keterangan dari dua penjaga pom bensin yang menjadi saksi dan korban.
dulu kan jor-joran .
inspektur polisi tingkat dua (ipda) samsuddin, seperti dikutip kantor berita afp mengatakan belum menerima adanya laporan tentang aktivitas laskar jihad.
menyangkut pengawasan program ini, ayib muslich mengatakan, pengawasan utama dilakukan oleh masyarakat sendiri.
sementara empat orang lainnya adalah para pedagang, calo dan pengangguran yang berperan penting sebagai pemasok maupun pengedar uang palsu.
ia meminta wawancara dilakukan sambil berjalan menuju lift yang menghubungkan ke ruang 604 lantai 6 rspp tempat soeharto dirawat.
dalam perhitungan akbar, proses dari dpr ke mpr tersebut hanya dalam hitungan jam saja.
antara lain, menerapkan standart of conduct dan integrity pact , melaksanakan dengar pendapat publik, memfasilitasi pendirian procurement watch dan memulai penetapan peringatan hari anti korupsi.
kami harus memperbaiki sistem kesehatan,
menurut rizal, divestasi diperlukan karena pemerintah memerlukan dana segar dan modal untuk perbaikan manajemen kedua bank tersebut.
berdasarkan hasil pemeriksaan, bom molotov tersebut digunakan untuk melawan demo-demo yang menghujat mantan presiden suharto.
tim ini, katanya, memusatkan penelitian pada tiga hal yaitu sistem pendidikan, paham keagamaan, dan interaksi sosial pesantren al zaytun.
kwik keluar dari kediaman sekitar satu jam kemudian.
mereka memprotes bahwa para delegasi yang hadir tidak representatif dan menganggap rembuk itu tidak sah.
aksi-aksi itu sempat marak di beberapa perkampungan di aceh selatan.
tersangka pengebom bursa efek jakarta (bej), kopral dua tni ibrahim hasan, melarikan diri dari tahanan polisi militer daerah militer (pomdam) jakarta, senin (16/7) sore kemarin.
sementara dua anggota tim lainnya masih berada di malaysia untuk mendalami lebih lanjut informasi yang dibutuhkan.
untuk pertama kalinya, pemilihan rektor perguruan tinggi negeri tertua dan terbesar di indonesia ini akan menggunakan sistem baru menyusul diberlakukannya pp no 153/2000 tentang badan hukum milik negara (bhmn).
ia pun mendukung langkah tim kecil ini.
karena pt (perseroan terbatas) itu mempunyai ketentuan khusus.
sultan hairun, dan jl.
karenanya, untuk pascagempa ini, walhi bengkulu mempunyai program khusus.
menurutnya adanya kecenderungan penangkapan terhadap warga indonesia di luar negeri dengan tuduhan yang tidak berdasar, menjadi tanda tanya.
tiap pengusaha bisa memperoleh kredit minimal rp 200 juta dan maksimal rp 2,5 miliar.
diantara mereka bahkan ada yang bersenjatakan ketapel.
nasib hutomo mandala putra atau tommy soeharto kini tinggal menunggu keputusan dari jaksa agung.
diharapkan, dengan disetujuinya loi iv tersebut, pemerintah indonesia akan kembali mendapatkan pinjaman sebesar us$ 400 juta pada akhir tahun ini.
selain muladi, yang mendominasi suara jajak pendapat itu adalah benjamin.
di kalangan rakyat aceh, nama hasan wirayudha sudah tidak asing lagi, dan menjadi harapan baru bagi penduduk di negeri serambi mekkah itu.
demikian seorang pialang saham dari perusahaan sekuritas asing di jakarta.
setelah diterima bupati, massa berkeliling kota, untuk selanjutnya menuju daerah masing-masing.
sambil menunggu pemberangkatan dan selesainya surat pendeportasian, hingga sore ini mereka masih menginap di hotel karya, menteng, jakarta pusat.
dalam kesempatan yang sama, jumat sore ini di bappenas, menko perekonomian juga menginformasikan bahwa pihaknya telah menyampaikan usulan kepada dirjen pajak agar membatalkan niat menaikkan ppn (pajak pertambahan nilai) bagi produk-produk pertanian serta peternakan.
saya minta saudara tidak segan-segan memberi saran dan kritik.
menteri negara otonomi daerah, ryaas rasyid, mulanya berniat mengundurkan diri ketika tahu dialihkan menjadi menteri pemberdayaan aparatur negara.
saya mendapat penjelasan dari jaksa agung bahwa pada saat itu (di hotel sahid) sejumlah pimpinan golkar menanyakan masalah penahanan akbar tandjung, kenapa kejaksaan kok berani-beraninya nahan , padahal ijinnya cuma pemeriksaan sebagai tersangka.
karena itu sampai saat ini belum terjadi pemindahan hak atas komposisi saham dan perubahan modal.
aksi ini mengakibatkan penurunan harga saham-saham unggulan tersebut, seperti indosat, hm sampoerna, dan astra international.
namun hingga kini kedua surat tersebut tak juga ditanggapi.
penyerahan nama pasangan calon gubernur dan wakilnya oleh pkp akhirnya melengkapi seluruh fraksi di dprd dki jakarta.
ancaman yang sama juga dikirim ke kampus its di kawasan sukolilo.
banyak hutan lindung disulap jadi perkebunan kopi.
menurut laporan antara , ledakan bom di sekitar gereja hkbp di jalan otto iskandardinata, kota madya sukabumi, terjadi pukul 21.15 wib, dan diperkirakan berasal dari sebuah bungkusan yang menyerupai kado.
misalnya, aceh, maluku, papua, timor lorosae, serta beberapa wilayah di kalimantan, dan sulawesi tengah.
yang menjadi masalah, akbar lupa nama yayasan tempat ia memberikan dana.
kediaman mantan wakil presiden adam malik di jalan diponegoro 29 jakarta pusat hingga pukul 14.00 masih tampak lengang.
banjir ini terjadi justru ketika ada kepastian gubernur akan diganti.
akibat hilang arah dan tipisnya persediaan bahan bakar, pesawat casa 212 milik maskapai merpati nusantara airlines mendarat darurat di lapangan rumput di desa rumah lewang besar, kecamatan pulau-pulau babar, provinsi maluku tenggara barat, kamis (18/4) sekitar pukul 16.30 wit.
namun ia belum mengetahui unsur kimianya secara pasti.
sebelumnya, format juga sempat melakukan sweeping terhadap warga jawa timur untuk memberi tahukan isi dekrit makassar.
tidak diketahui secara terinci pokok-pokok persoalan yang dibahas, karena pertemuan berlangsung sangat tertutup.
ujar kapolda jabar, inspektur jenderal yun mulyana, disela-sela acara serah terima jabatan kapolwiltabes bandung, senin (30/10).
makbul sudah buru-buru masuk ke mobil sebelum sempat menjawab apakah benar bahwa kekurangsempurnaan itu adalah tidak adanya tanda tangan dan stempel.
qoyum menjelaskan, usulan itu telah diajukan sejak maret 1999.
masyarakat juga diminta untuk mencermati kondisi sosial politik serta tidak terjebak ke dalam provokasi aksi ini berakhir 10 menit kemudian pada pukul 17.10 dan massa berlalu dengan tertib.
dalam operasi penertiban tersebut, petugas pemda dki menggunakan buldozer untuk menggusur lapak di jalur hijau.
banser ini terdiri dari beberapa ring: satu, dua, dan tiga.
dalam surat tersebut, otorita batam mengungkapkan adanya rencana pengambilalihan bandara dan pelabuhan.
jadilah pengusaha saja.
mereka (para investor asing-red) belum ada yang ngomong kepada saya soal itu.
faisal akan dikenakan pasal 154 dan 155 kuhp tentang pernyataan permusuhan pada pemerintah di muka umum.
revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) belum bisa dibawa ke dewan perwakilan rakyat (dpr) karena belum dibahas di tingkat antar-departemen.
pemegang saham dua persen itu berasal dari hongkong shanghai banking corporate (hsbc).
tommy yang saat itu mengenakan baju kaus berkerah warna biru tua dan lengan abu-abu, dan celana bahan katun warna coklat, tampak segar meski didesak oleh puluhan wartawan media cetak dan elektronik, yang berusaha meminta keterangan dan mengambil gambar.
menurut akbar, sinyal perubahan tap mpr itu berkaitan dengan rancangan undang-undang (ruu) pemilu yang baru saja diajukan pemerintah ke dpr ri.
sentimen pasar yang cukup kuat terhadap utang swasta yang akan jatuh tempo membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan perdagangan sesi pertama kamis (18/4) terkoreksi 7,622 ke level 534,367.
di pendopo yang sama, bupati fadillah budiono, ketua dprd sampang hasan askari dan pejabat muspida lainnya baru mengadakan rapat tertutup.
pasalnya, keduanya anak kandung nu.
namun kemarin (9/8) malam, ketika di temui di mapolda, anton menyebutkan bahwa tindakan tegas yang diambil tetap mengacu pada prosedur yang sudah ada.
abdi darmawan, mengaku belum mendapat laporan ikhwal kejadian tersebut.
hal ini diungkapkannya, usai peringatan acara maulid nabi di markas besar angkatan darat, jakarta, senin (8/7).
anton bachrul alam, kepada wartawan, di ruang kerjanya, selasa (13/8).
fokuslah pada apbn.
tiga belas dari total 58 departemen dan lembaga pemerintahan non departemen belum melaporkan dana non bujeter mereka ke rekening kas negara.
4,1 miliar.
bukan tiba-tiba sakit.
penduduk yang akan melokalisir api, harus berjalan 3-4 jam untuk mendekat ke lokasi.
sekitar 100 orang dari dewan pimpinan pusat gerakan pemuda 27 juli mendatangi gedung dprd dki jakarta, kamis (27/6).
pertama, berkaitan dengan permintaan f-pkb agar konsideran menimbang presiden dituduh melanggar sumpah jabatan dan tap 11/mpr/1999 itu adalah dalam konteks dana yanatera bulog dan dana bantuan sultan brunei.
namun, ia menilai apa yang disampaikan irjenad telah menyalahi prosedur hukum.
selain berorasi, mahasiswa juga membakar ban-ban bekas di tengah jalan.
tarif ini meningkat sekitar 100% dari tarif sebelumnya, di lapangan karena adanya pungli biaya kir bisa mencapai rp.
mereka menawarkan tiket kereta api ke berbagai kota tujuan.
peristiwa itu bermula dari kecurigaan seorang jemaat terhadap sebuah bungkusan yang diletakkan di bawah kursi jemaat di dalam gereja.
oleh karena itu, mereka harus diingatkan dulu, sebelum aparat melakukan tindakan tertentu.
menurut dia, ada 12 anggota yang menerima suap rp 120 juta.
menurut dorodjatun, pada saat pertemuan komite persiapan konferensi tingkat tinggi pembangunan berkelanjutan di bali, telah terdapat beberapa kesepakatan yang dihasilkan dengan negara-negara maju.
gelombang pasang pun sudah mulai surut.
polda metro jaya akan bekerjasama dengan polda aceh untuk menyelidiki keberadaan tarmizi, tersangka pelaku peledakan granat bulungan (selasa 1/1) yang berhasil lolos.
pekerja harus mempunyai paspor, calling visa , dan surat keimigrasian.
lsm dan organisasi buruh yang akan menurunkan massanya antara lain: forum kota, serikat buruh sejahtera indonesia, fnpbi, bem ui, sbtpi-bmni dan organisasi buruh lainnya.
syahril masih tetap bersikeras mempertahankan jabatannya meski harus menjalani proses hukum.
masih menurut mantan ketua umum pp muhammadiyah tersebut, pemungutan suara untuk mengambil keputusan di mpr adalah absah, konstitusional dan pelaksanaannya sudah diatur dalam tata tertib.
masalah inilah, yang menurut dia, masih harus dibahas lebih lanjut.
presiden megawati sukarnoputri menganugerahkan tanda penghargaan bintang mahaputra adi pradana kepada mantan jaksa agung almarhum baharuddin lopa.
katanya kepada tempo interaktif yang menemuinya di kediamannya, kawasan kebayoran baru, jakarta, selasa (16/1).
menurut kiki, kini pangdam ix udayana, mayjen tni willem da costa sedang menyelesaikan kasus ini.
bahkan, ketika ia mulai memimpin nadhlatul ulama (nu) tahun 1984, ia justru menjauhkan nu dari politik dengan kembali ke khittah 1926.
fraksi kebangkitan bangsa (fkb) dpr diminta memperjuangkan pengusutan penyimpangan dana non-bujeter badan urusan logistik sebesar rp 40 miliar, yang mengaitkan nama ketua dpr akbar tandjung.
massa yang sudah datang di kota palu berasal dari 13 kordinator wilayah di seluruh indonesia, seperti ternate, irian jaya, tarakan, dan dari pelosok wilayah sulteng.
penjelasan itu berkait rencana kapolri, yang terungkap tadi siang, menyusul pemindahan penyididikan dan penahanan manuputty dari ambon ke mabes polri.
kami berusaha membongkarnya.
semakin tinggi posisinya, guncangannya semakin lama.
soal dukungan dari beberapa dpc ppp jakarta yang mencalonkannya, edy mengaku belum melakukan kontak dengan mereka.
akibat hujan deras di sebagian wilayah aceh sejak rabu (22/11), ratusan desa di provinsi ini dilaporkan terendam air hingga setinggi 1.5 meter.
pernyataan ini disampai para kepala suku itu melalui juru bicaranya david deda kepada tempo di jayapura, senin (9/7).
ali tak mau menyebutkan, pakaah kedatangan soeharto tersebut atas prakarsanya (keluarganya) sendiri atau atas permintaan kejaksaan agung.
enam orang diantaranya adalah raja-raja di maluku seperti: raja seith, mahfud nukuhehe; raja paso, theresye maitimu; raja mamala, abdullah alawat; raja tuhaha, albert tanalepy; raja liang, a. razaq opier; dan raja nusaiwe, ruben a. latuary
seorang anggota pasukan marinir tni al dan dua anggota angkatan perang gam (agam) tewas dalam bentrokan senjata kampung bantaian, kecamatan simpang ulim, aceh timur, minggu (10/3) pukul 05.15 wib.
emil salim, menyampaikan hal ini selepas rapat bidang ekuin di bina graha, jakarta, senin (17/7).
namun hingga kini, akbar belum meminta konfirmasi langsung kepada presiden abdurrahman wahid, amien rais maupun megawati.
apakah karena bangsa palestina lemah?
dia menambahkan, polisi baru menetapkan seseorang sebagai tersangka dalam kasus hilangnya tommy ini, jika sudah ada bukti yang cukup kuat.
pasca registrasi 6 juni lalu, kegiatan repatriasi tersebut mencapai 7.515 orang dengan difasilitasi pemerintah provinsi nusa tenggara timur, tni, polri, unhcr dan iom.
laksamana sendiri berpandangan masih ada waktu untuk melakukan penjualan di pasar dengan cara secondary offering dan sebagainya.
pada tingkat penyelidikan, kptppu akan menyerahkan hasil kerjanya kepada penyidik untuk ditindak lanjuti.
sebanyak 481 pegawai negeri sipil (pns) dari dua departemen yang dilikuidasi, departemen penerangan (deppen) dan departemen sosial (depsos), hari ini secara resmi diserahkan ke pihak polri.
tak haus kekuasaan
jadi, total keseluruhan senjata tajam telah dikumpulkan adalah 591 buah.
mereka hanya butuh hidup sehingga memilih kembali bertambak.
mengenai kabar bahwa meneg bumn, laksamana sukardi, menyatakan ia telah terpilih sebagai calon kepada bppn, ia berkelit agar wartawan menanyakan langsung kepada laks.
salah satu cara menyelesaikan mafia peradilan di sumut, menurut buyung, adalah melakuklan dialog hukum yang khusus membahas masalah ini antara para hakim, jaksa, polisi, dan pengacara.
sebelumnya, diberitakan bahwa ma tidak menyetujui adanya pembentukan formula 12.12.
demikian pula dengan laba bersih per saham yang naik menjadi rp 218 dari tahun sebelumnya sebesar rp 172.
menurut fatwa, syahril sempat bercerita soal larangan membaca surat kabar, mendengarkan radio atau tv, dan menelepon.
dalam keputusan itu, terdapat anak kalimat pada poin sepuluh yang menyebutkan bahwa ketua umum kosgoro tidak boleh merangkap jabatan dalam partai politik.
lain hanya dengan wiwik yang tidak mengalami luka fisik dan cuma mengalami syok akibat bunyi keras ledakan.
namun, pihaknya berhadap pemeriksaan terhadap habibie akan selasa rabu (12/12).
teror bom selama ini, kata amien, menghambat pemulihan ekonomi.
selain juga dibahas tentang keberadaan dewan pertimbangan agung dan bank sentral.
presiden megawati dan sejumlah menteri menunaikan sholat idul adha di masjid al-akbar, surabaya, jumat (22/2) pagi.
dia juga melihat untuk hari ini momentum yang mungkin dicermati pasar adalah pidato kenegaraan yang dibacakan oleh presiden megawati sukarnoputri.
pasukan ini mampu mengintai di daerah pertempuran.
mengenai penyerahan diri tersangka tommy, belum ada informasi yang jelas.
akibat banjir antara kahuripan dan ujungnegoro itu tiga titik rel kereta di sepanjang areal banjir yang rusak karena tanah penyokongnya anjlok hingga sabtu (16/2) pukul 20.00 wib.
kemudian dikaitkan dengan kasus terorisme.
mereka juga dijadwalkan untuk berdialog dengan tokoh-tokoh dan pejabat pemerintah setempat selama tiga hari.
data yang berhasil dihimpun tempo , akbar tanjung pada kesempatan itu memberikan pengarahan kepada pengurus dpp dan anggota partai golkar.
karena untuk pemeriksaan tertentu, peralatannya tidak ada di rumah.
dpr akan mengadakan rapat konsultasi dengan presiden pada 16 juli mendatang.
provinsi dengan laju pertumbuhan penduduk tertinggi adalah riau sebesar 3,79 persen per tahun.
jatim dan irja
dia berjanji akan membebaskan pucuk pimpinan laskar jihad itu.
soeparman juga mengatakan, pihak kejagung kesulitan untuk mencabut paspor dan mencekal rahardi.
namun hal itu dibantah direktur bi bidang pengawasan bpr abdul salam.
apabila tuntutan kami ini tidak dipenuhi dalam waktu satu bulan ke depan, kami akan menuntut merdeka.
untuk syafiuddin rp 100 juta, untuk iwah rp 50 juta dan untuk elza sendiri rp 50 juta.
hasil pelacakan selama ini menunjukkan bahwa ada komunikasi intens antara tommy dengan istrinya, tata.
tapi dari sudut kepentingan amerika, apakah menurut anda, ada peran atau lobi dari pihak amerika pada hari-hari menjelang anda diminta turun?
barang bukti sitaan berupa 430 ribu ton liter minyak bbm berbagai jenis.
berkaitan dengan penyelesaian konflik aceh, ia menegaskan bahwa pemerintah terus memajukan langkah dialogis untuk mencapai perdamaian.
mereka banyak menawarkan proyek-proyek multilateral maupun bilateral yang pada kenyataannya hanyalah sekedar pemberian hutang baru.
kasusnya ialah penyelewengan gaji pns eks timtim.
jadi sedikit kasus yang diputuskan itu nggak masalah.
untuk menyatukan visi itu, beberapa waktu lalu diadakan pertemuan antara menko polkam dengan sejumlah pejabat sipil maupun militer di maluku.
tapi karena operasi ini mendapat sambutan baik dari masyarakat.
adanya keterlambatan pengiriman ini karena kendala perjalanan di jawa timur.
mereka lengkap dengan senjata api senapan ak 47 jenis 101.
namun rencana itu batal karena hal itu memerlukan persyaratan-persyaratan teknis administratif, sehingga pihak keluarga memutuskan untuk menggunakan jasa pesawat komersial.
namun belum ada pertanyaan yang masuk ke substansi pemeriksaan.
namun, diingatkan, selain masalah auditor, penerapan standar, seperti penerapan amdal (analisa mengenai dampak lingkungan) pada setiap proyek yang akan dibangun.
tapi hingga saat ini pencarian masih berlangsung.
untuk itu tulus menghimbau agar masyarakat pengguna listrik melakukan perlawanan dan terus-menerus memberikan tekanan kepada pemerintah untuk melakukan negosiasi ulang terhadap kontrak yang diduga sarat dengan kkn ini.
dalam hajatan yang digelar kaum nahdliyin itu, bekas presiden abdurrahman wahid tak sempat mendengarkan sambutan dari presiden megawati.
tugasnya adalah mencoba untuk menentukan semua yang terjadi di lapangan baik dalam pengadaan barang, transportasi penumpang, perkembangan harga-harga dan semua hal yang harus diperhatikan menjelang hari-hari besar tersebut.
optimesme juga terlihat pada ketua tim negosiasi indonesia denganimf, dipo alam.
salah satu penyataan yusril yang dianggap mendiskreditkan presiden adalah mengenai uu yang dijadikan landasan terbentuknya pansus kasus bulog dan brunei yaitu uu no 6/1954 tentang hak angket dewan perwakilan rakyat dan uu no.
konon pb pabbsi sudah melakukan penilaian sejak pon, olimpiade, invitasi kemarin.
sembilan fraksi dalam pendapat akhinya menyatakan menerima laporan panitia ad hoc mpr.
karena pak anton sakit, jadi pak sudomo sebentar memegang itu (tongkat komando).
ganti rugi memang diberikan.
duta besar berjanji akan mengirimkan tim untuk mensurvey jakarta.
murtika mendakwa soares telah melanggar pasal 42 (2 a dan b) cis pasal 7 huruf b, pasal 9 huruf h, pasal 40 uu no 26/2000 tentang pengadilan ham.
harapan sekaligus kecemasan najib mengemuka saat ia dimintai tanggapan soal ledakan granat buatan korea di tempat parkir kedubes malaysia di jakarta, pekan lalu, dan unjuk rasa di depan konsulat malaysia di pontianak, kalimantan barat, kamis (31/8), bertepatan dengan hut ke-43 kemerdekaan malaysia.
daerah juga telah diberi peringatan untuk tidak melakukan pungutan pajak kepada para pengusaha dan memasukannya sebagai pendapatan asli daerah.
publik, kata rizal, tidak terlalu peduli dengan dpp partai golkar.
dalam perjalanan ke as megawati juga menjadwalkan pertemuan dengan para pengusaha setempat.
sebanyak 32 saham mengalami kenaikan, 44 saham turun dan 291 saham lainnya stagnan.
hingga mereka menyerahkan laporan keuangan.
kondisi mereka pun mengenaskan.
untuk melakukan pengawasan terhadap parpol, chusnul menyarankan pembentukan lembaga-lembaga khusus.
polri telah pula menangkap dua warga irak yang diduga membantu aktivitas kosay, yakni halid daud (35) dan mythem.
sebelum berangkat, seperti dikutip harian times , inggris, ia sempat menghabiskan waktu sekitar dua jam seorang diri mengunjungi tempat peristrahatan terakhir putri diana di kompleks pribadi keluarga spencer di althorp-northamptonshire, inggris.
tahun lalu ada beberapa yang berhasil menangkap.
dengan kupon itu mereka mendapatkan satu bingkisan sembako, berisi antalain kain sarung, buku tulis, kopi, beras, kecap dan gula.
sementara itu, elize pada pukul 14.20 dibawa ke ruangan ditserse polda metro jaya selama 10 menit.
jika angka toleransi inipun dilewati, kondisinya sangat berbahaya.
begitu pun keterangan saksi ahli dari bi frederick tumbuan, mengatakan di persidangan, memailitkan bank terlalu mahal bagi bi.
rasa keadilan itu jangan dilihat dari politik dan ekonomi saja, lanjut dia.
para wartawan tak sepakat dengan pernyataan itu, karena bisa dinilai menjadi alat pengesah tindak kekerasan polisi pada wartawan yang sedang bertugas.
sedang dari sisi ibunya, gus dur mengaku berakar dari campa dan merupakan turunan raja brawijaya v.
kh abubakar basyir, pengasuh pondok pesantren ngruki, surakarta jawa tengah, kembali diperiksa di direktorat intelijen dan pengamanan (intelpam) mabes polri, jumat (25/1).
pihak rs kesrem lhokseumawe pun mengatakan, tidak ada anggota tni yang dibawa ke sana karena luka-luka sepanjang kamis.
seperti di jalan veteran, mereka menyetop mobil dan angkutan kota kemudian memberikan
berdasarkan hasil-hasil tersebut diperkirakan pendapatan negara akan mencapai rp 243 triliun.
akan tetapi, harus diperingatkan dulu.
ma tidak mungkin melakukan eksekusi untuk melaksanakan putusan.
menurut ksad, tni sendiri tidak bisa mengukur: apakah aceh masih memerlukan kehadiran mereka atau tidak.
sisa uang sebesar rp 8,2 miliar tidak jelas juntrungnya.
ketika ditanya tentang penolakan pemerintah malaysia juntuk mempekerjakan kembali tenaga kerja indonesia yang pernah masuk ke negara itu secara ilegal, hamzah mengatakan bahwa indonesia harus menghormati konstisusi dan hak pemerintah malaysia.
hal tersebut dikatakan gubernur dki sutiyoso di kantornya, balaikota dki, senin (22/7).
apalagi ketika petugas memeriksa tas warna hitam yang dibawanya menemukan daun ganja kering sebanyak tiga bungkus yang masing-masing berukuran sebesar batu bata.
tempat-tempat yang dicurigai, seperti terowongan, taman kebon pala dan rumah yang sering dipakai transaksi didatangi warga.
4,5 miliar bagi asuransi jiwa patungan, rp.
namun, tidak ada daerah yang mempunyai nilai ideal untuk investasi.
kebetulan saat itu memasuki jam pulang kantor dan pegawai kejaksaan bersiap untuk pulang.
dalam soal keamanan, forum mendesak gus dur untuk mengeluarkan keputusan agar seluruh tentara dan kepolisian ri dimutasikan dari wilayah provinsi di aceh.
kadispen polda sumut, superintenden amrin karim, menyatakan pihak kepolisian sudah mengetahui ciri-ciri pelaku.
sementara itu, kepada gus dur, tokoh-tokoh papua yang terdiri dari karel phil erari (tokoh agama), michael menufandu (tokoh mayarakat) serta karel lukas degey dan simon patrice morin, keduanya anggota dpr, meminta agar pemerintah pusat membentuk suatu komisi dialog.
dijelaskan, kesepakatan baru yang dimaksud antara kedua pemerintah adalah masalah penempatan tki, baik formal maupun informal, dalam kerangka yang lebih luas untuk masa mendatang.
di tempat yang sama, kepala badan intelijen negara, a. m. hendropriyono membenarkan indikasi itu.
kamis pukul 18.05, masyarakat kota lhokseumawe dikejutkan dengan dua kali letusan senjata dari anggota brimob.
sementara itu, dua lsm lainnya, masing-masing acf dan mss dari prancis, juga akan mebangun barak untuk menampung sekitar 800 pengungsi desa waai, kecamatan salahutu, maluku tengah.
salah seorang diantaranya anggota tentara yang masih aktif berdinas.
kepala badan penyehatan dan perbankan nasional (bppn) i putu gde ary suta menyatakan pihaknya akan menjual sekitar 8-9 persen saham pt bank central asia tbk.,
hampir semua warga yang tinggal di sekitar lokasi yang terbakar itu segera mengeluarkan barang-barang milik mereka dari rumahnya mengantispasi merembetnya api.
walaupun hujan tidak terlalu lama, lanjutnya, arus kali sangat deras.
sampai saat ini, mabes polri belum menerima salinan keppres nomor 91/2001 tersebut.
dijelaskan, ke -48 bank itu mengalami rush pada tahun 1997-1998 dan tidak dapat menolak para deposan yang mengambil uang.
menurut adang, pemanggilan para petugas lp cipinang tersebut dilakukan melalui kaditserse jakarta timur.
dpp pkb juga menghimbau dewan perwakilan pkb di daerah-daerah untuk mendukung dekrit yang dikeluarkan presiden.
sedangkan, kepala bpkp, drs binsar l raja, sedang pergi ke jakarta.
sementara itu, pihak polres minahasa sabtu pagi juga telah membersihkan daerah tambang yang diduduki petani.
ia menyatakan, permintaan dan harapan para pekerja dan buruh untuk menetapkan tanggal 1 mei sebagai hari buruh nasional dan libur nasional pada saat ini belum dapat dipenuhi, mengingat ada tanggal lain yang juga dianggap penting dan berkaitan dengan persoalan buruh nasional.
sedangkan pengangkatan wakapolri, yang ditugaskan menjalankan tugas kapolri, menunjukkan bahwa sebenarnya presiden ingin mengganti kapolri dengan mengabaikan dpr.
ditambahkannya pula, saat ini politisi dari jaman orba turut pula permainan jegal menjegal tersebut.
bagir menjelaskan, abolisi adalah hak prerogatif presiden yang dijamin konstitusi.
ke-21 negara donor yang hadir, yakni australia, austria, belgia, kanada, denmark, finlandia, perancis, jerman, italia, jepang, korea selatan, kuwait, belanda, selandia baru, portugis, spanyol, swedia, swiss, kerajaan inggris, serta amerika serikat.
meski demikian, yustedjo menyatakan salutnya kepada beberapa pemain muda yang menunjukkan prestasi sangat bagus dalam turnanmen ini.
akibatnya, sembilan rangkaian ka di alihkan ke timur lewat jalur selatan yakni stasiun bandung.
akibat sikap gus dur tersebut, kevakuman posisi ketua ma terus berlanjut dan kemungkinan besar akan mengakibatkan kinerja ma terganggu.
menurut paul, newmont telah melakukan studi era yang kali pertama dilakukan perusahaan tambang di indonesia.
akibatnya, empat warga sipil tewas, satu luka-luka, dan enam rumah hangus.
mereka itu (amien dan akbar) bukan orang papua, sehingga tak mengerti keadaan yang sesungguhnya.
ini disampaikan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans), al hilal hamdi, pada peresmian balai pelatihan kerja industri (blki) di serang, banten, kamis (15/2).
presiden menambahkan pula, secara ekonomis, indonesia masih dalam kesulitan besar, terlebih dunia juga sedang dicengkeram ketakutan yang telah merosotkan kegiatan ekonomi global.
beberapa anggota komisi yang menanyai tersangka ferry ukom, dedi yusuf, dan dodi hardjito, mengatakan bahwa sebagian mereka tidak ingin berhubungan dengan tommy, tetapi karena mereka teman lama dan pernah dibantu akhirnya tidak bisa menolak.
hingga lima bulan pemerintahan mega berjalan, banyak praktek kkn yang belum diselesaikan oleh jajaran hukum di bawah pimpinan mega.
dari luar tampak rumah itu masih dijaga sekitar satu regu petugas polsek pondok indah.
ia menjual ke kapal asing rp 1000 per liter.
kholil bisri menjadi wakil ketua mpr, seperti direkomendasikan dewan pimpinan pusat (dpp) pkb.
sedangkan bustanil waktu itu menjabat kepala bulog.
mou tersebut, yang ditandatangani berlaku sampai desember 2002.
sedangkan dua saksi lainnya, susanto dan zainul arifin anwar, petugas bdn yang ditempatkan di bdni oleh bank indonesia, baru ditugaskan 4 april hingga agustus 1998 sementara transaksi antara bdni dan bb terjadi bulan oktober 1997.
nama-nama mereka saat ini tengah digodok dprd aceh yang akan memilih salah satu nama untuk menjadi gubernur.
sebelumnya, kepada wartawan, ferry ama horsea mengungkapkan bahwa tatang dan rahmat sudah mencabut kuasa hukum yang diberikan kepada petrus.
tetapi yang memberikan saksi itu bukanlah kpkpn.
bahkan, menurut amien, kondisi bangsa semakin lama semakin memburuk.
di sekitar lokasi kejadian diperoleh informasi bahwa korban tewas diketahui bernama saiful (20) dan jamal (30) keduanya warga desa lapang, kecamatan tanah pasir.
safril menderita luka bacokan di kepala, kupingnya hampir putus dan lengan kanannya memar karena menangkis golok.
demikian penjelasan resmi badan pusat statistik (bps) yang disampaikan kepala bps, dr soedarti surbakti, di kantornya, jakarta, jumat (18/5).
ia dan yahya memandang bahwa tugas sebagai menteri adalah tugas negara yang harus dilaksanakan hingga selesai.
dia menyetujui para calon-calon itu beradu kualifikasi lewat cara seperti dipaparkan nazaruddin.
dari sembilan penduduk dewasa yang dinyatakan hanyut, terdapat enam orang yang dipastikan tewas.
uang sekitar rp 35 miliar yang disimpan, sebanyak rp 26 miliar ditukar dalam bentuk dollar amerika serikat oleh winfried.
tim dokter forensik dapat menyelesaikan pengangkatan ke-3 kerangka sesuai waktu yang direncanakan pukul 16.00 wib.
pernyataan yang mengatakan bahwa penyelesaian masalah master of settlement on acquisition agreement (msaa) diselesaikan di luar pengadilan menunjukan ketidakseriusan pemerintah mengejar dana yang telah dipinjam para konglomerat.
penunjukan perum peruri sebagai pelaksana pencetakan label halal juga dinilai monopoly wacth cacat hukum, karena dalam pasal 11 pp no.
polisi langsung memerintahkan pemblokiran jalan tersebut agar tidak dilewati kendaraan serta memasang police line agar warga tidak melintas.
selama tujuh bulan uu otonomi daerah dijalankan, pemerintah daerah menghasilkan sekitar 3.000 perda namun tidak pernah ada teguran dari pemerintah pusat.
pasalnya, ketika petugas datang untuk melakukan penyegelan, kamis (4/6) sore, seluruh ruangan terkunci dan dalam keadaan kosong.
kabahumas polri ini mengatakan, calon kapolri harus melalui mekanisme dewan jabatan dan kepangkatan tinggi (wanjakti).
pengacara akbar tandjung, tommy sihotang, telah mengirim surat permohonan penangguhan penahanan kliennya kepada kejaksaan agung.
keadaan gedung bundar kejagung pagi ini, sekitar pukul 08.30, terlihat masih seperti semalam, pecahan kaca dan dinding masih berserakan.
setelah itu, kami meminta penambahan waktu selama satu minggu.
tampak diantaranya, ksau marsekal chappy hakim, ksal laksamana bernard k sondakh, menteri dalam negeri hari sabarno, menteri pertahanan matori abdul jalil, dan kepala bin a. m. hendropriyono.
sampai saat ini pihak pemda belum melakukan dialog.
begitu juga dengan jembatan-jembatan yang ada.
usulan peninjauan itu berdasarkan keputusan rapat di mabes polri pada 10 agustus lalu.
tapi kenapa persoalan ini kembali diungkit-ungkit dan pemberitahuan baru sekarang dilayangkan.
sedangkan pamudji adalah mantan kepala dinas kedokteran dan kesehatan polri.
kawasan ini, lanjut salim, dalam jangka panjang akan merupakan cikal bakal dari apa yang disebut global trans park sebagaimana yang telah dikembangkan di amerika serikat, thailand serta jerman.
penurunan ekspor migas, kata soedarti, lebih disebabkan oleh menurunnya ekspor minyak mentah sebesar 8,41 persen menjadi us$ 434,7 juta.
diperlukan waktu lebih dari 15 tahun untuk membentuk lembaga intelijen di indonesia menjadi sebuah badan yang tangguh.
pada road show ke hongkong dan singapura, pemerintah menemui masing-masing tujuh calon investor.
namun, mereka terus diprovokasi pihak luar.
amerika serikat mendesak negara tetangga agar memperbolehkan aliansi utara membuat konstitusi baru dalam waktu dekat, sebagai landasan pemerintahan sumir kepada taliban.
komisi v dpr membentuk tim kecil untuk menyelesaikan kasus persengketaan antara pt peruri (percetakan uang negara republik indonesia) dan pt pura barutama di gedung dpr/mpr jakarta, jumat (12/1).
begitu pula dengan posisi sri rejeki sebagai anggota fraksi yang kini menjabat sebagai menteri pemberdayaan perempuan.
lalu ia memanggil tiga polisi.
jadi begini mas parni, kalau saya melihat begini, asal ada orang berpindah posisi, suaranya yang tadi vokal jadi membebek, dia dulu kritis menjadi sangat tumpul, yang dulu di seberang a, kemudian diseberang b secara mencolok, itu mesti ada apa-apanya.
bangunan pemerintah dan umum yang sempat tergenang air dan rusak, masing-masing 16 gedung perkantoran, tiga buah puskesmas/poliklinik, lima sekolah dasar, dua jembatan, delapan masjid dan lima gereja.
terdapat dalam kaos itu bernada menyebarkan kebencian.
suyitno datang pukul 11.20 wib dan meninggalkan kediaman wapres pukul 11.45.
putu juga mengatakan bahwa dirinya akan terus memonitor agar bppn bisa naik kelas.
sebelumnya nur lutfi sudah diperbolehkan pulang oleh rs fatmawati.
apalagi sebagian besar anggota dprd sulsel menilai pihak polda tidak menikuti mekanisme dalam meminta persetujuan kepada mendagri.
hal ini dikatakan kepala pusat penerangan tni, mayjen tni sjafrie sjamsoeddin dalam jumpa pers, kamis (14/3) di mabestni, cilangkap.
dia mengaku bahwa tgk al-kamal memang dipanggil sebagai saksi.
pelatih turki mustafa denizli tak terlihat terlalu terpukul.
saya hanya menghubungkan adik-adik dari ambon yang
tuntutan yang dibawa sira, kata faisal, merupakan suara dua juta rakyat aceh.
hanya saja, jika sampai di jual ke pasaran, kata erizman, kain-kain itu bisa merusak harga pasar.
dia menolak berkomentar ketika ditanya apakah kekuatan aliansi utara telah melakukan pengejaran terhadap militer taliban, yang ditarik keluar seluruhnya dari kabul sepanjang malam tadi, untuk memusatkan pertahanannya di kandahar.
penyerahan senjata itu pun dilakukan sukarela.
pihaknya hanya akan mengulangi pembentukan dewan kelurahan yang memang tidak sesuai dengan prosedur yang telah ditetapkan.
sampurno tidak bersedia menyebut, produk-produk merk apa yang menurut catatannya tidak aman.
dua anggota gam di aceh timur, masing-masing rusli bin ahmad, 25) dan abubakar bin pakeh, 30, keduanya warga desa keude beuso, karang baru, aceh timur, ditangkap pasukan brimobkawasan desa setempat, minggu (25/6).
jaksa agung m.a.
sumber tempo news room di kalangan intelijen tni di lhokseumawe menegaskan, pihaknya tidak terlibat dalam pembunuhan itu.
megawati soekarnoputri ingin penyelesaikan masalah korupsi, kolusi, dan nepotisme dilakukan lewat jalur hukum, bukan politik.
pihak tergugat hanya menyampaikan surat kesediaan mereka untuk hadir dalam persidangan hari kamis (11/1).
lubis menyatakan, keppres yang dinilainya tidak berpihak kepada masyarakat itu harus dicabut atau direvisi.
meski demikian, pertemuan sore ini bukannya tanpa kendala.
gubernur sri sultan hamengkubowono x langsung turun tangan.
kepala kejaksaan negeri lubuaksikapiang, sjamsir andra, sh, kepada tempo interaktif yang meminta konfirmasi soal ini, jumat (22/9) menjelaskan bahwa kasus kohirman dkk sudah ditangani kejaksaan negeri.
kadispen polda metro jaya, kombes pol anton bachrul alam, mengatakan dua mahasiswa yang masih ditahan, ketua umum hmi-mpo cabang jakarta yang juga mahasiswa universitas negeri jakarta (unj) ahmad muzakir dan rekannya satu kampus, ayat, resmi menjadi tersangka dan ditahan di polda metro jaya.
penilaian ini dikemukakan arafat dalam konperensi pers bersama presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, rabu (16/8) malam.
mereka meminta tarif listrik dan bahan bakar turun.
instruksi ini dikeluarkan sibawaih, yang juga pemimpin pondok pesantren darulyatama wal masaqi di desa jerowaru kecamatan keruak kabupaten lombok timur, jumat (5/1) malam.
motor yang satu jenis honda bebek sedangkan yang satunya belum diketahui.
demikian juga tigaperempat dari saham dan sertifikat-sertifikat investasi para nasabah tersebut.
pemerintah jepang sekarang melihat asia, khususnya asean plus three (jepang, china, australia), dalam paradigma baru.
amir dikenal sebagai teman seangkatannya mantan kasad jenderal tyasno sudarto, yang berarti juga satu angkatan dengan jenderal subagyo hs, jenderal fachrul razi dan letjen (purn) luhut b pandjaitan (menperindag).
presiden di negeri tirai bambu itu juga akan melakukan studi banding pengembangan produk agraris.
brigjen polisi timbul silaen dituntut pidana penjara 10 tahun 6 bulan dalam sidang perkara pelanggaran ham di timor timur pra dan pasca jajak pendapat tahun 1999.
endriartono menjelaskan prosedur pembentukan kodam tersebut telah melibatkan dewan pertimbangan jabatan dan kepangkatan perwira tinggi (wanjakti).
kita harus menjalankan keputusan pengadilan.
selama melakukan peninjuannya tiga orang utusan afc -kelly athiraj, simon thompson, dan david tully-bahkan masih memberikan catatan-catatan tentang sejumlah perbaikan dan penyempurnaan yang masih harus dilakukan pada fasilitas stadion motto angin, antar alain meliputi rumput lapangan serta kelengkapan penunjang seperti ruang ganti dan press room.
palang merah semarang mengambil insiatif mendirikan dapur umum untuk keselamatan warga.
dari masyarakat yang melihat dan yang ditemui oleh wartawan tempo yang berada di lokasi, mereka ada yang berpendapat kedatangan kapal perang ri tersebut merupakan hal yang biasa.
untuk itu, gelbard sebagai wakil as di indonesia harus menjelaskan bila mannes bukanlah mata-mata mereka.
mantan direktur utama pt jaminan sosial tenaga kerja (jamsostek), akmal husein dan mantan direktur keuangan jamsostek horas simatupang ditahan di rutan polda metro jaya.
pihaknya akan segera memanggil jajaran dpp dan dpd organda.
ini tentu bukan melarang sholat atau beribadah.
ia sendiri, selaku mendagri telah memerintahkan gubernur jawa timur menyelesaikan masalah tersebut.
bagaimana anda melihat rekonsiliasi masyarakat maluku menjelang hari raya dua agama yang hampir bersamaan ini?
kalau megawati tetap nekad datang ke timtim, riswandha juga menilai akan menjadi isu negatif bagi megawati sendiri pada perebutan kursi kepresidenam ri tahun 2004 nanti.
karena itu, presiden menegaskan, tni dan polri harus mampu menunjukkan bahwa indonesia adalah sebuah negara besar yang mampu mengatasi kesulitan akibat embargo senjata dan suku cadang pesawat.
seorang anggota gerakan aceh merdeka (gam) meninggal dunia dalam insiden kontak senjata dengan aparat tni dari yonif 327/siliwangi di kecamatan kutamakmur, aceh utara, sabtu (17/2) pukul 13.00 wib.
zeldy, salah seorang penyidik kasus tersebut yang mendampingi aryanto.
visa yang mereka gunakan, kata waterpaw adalah visa kunjungan wisata.
saham-saham yang tergabung dalam jakarta islamic indeks (jii) naik 0,239 poin ke level 60,155.
mir mengatakan bahwa para prajurit taliban dari negara asing yang ditangkap, selain dari indonesia, adalah dari pakistan, saudi arabia, dan kyrgystan.
suasana perayaan malam tahun baru imlek tahun ini, yang bertepatan dengan tahun 2553 bisa dikatakan berlangusng meriah.
menurut kepala bagian lalu lintas polwil purwakarta kom pol drs tomex setiawan, kemacetan itu disebabkan tempat itu merupakan boottle neck dari mulut tol cikoko-sadang.
masalahnya, ma hanya berhak melakukan judial review kepada peraturan yang secara hieraki berada di bawah undang-undang (uu).
pbnu dan sejumlah kiai khos menetralisir kabar meresahkan di kalangan nahdliyin tentang perbedaan sikap di kalangan tokoh nu.
mereka mengaku aksi ini sengaja dilakukan untuk memutuskan jalur komunikasi ke kota ambon.
dia menengarai bahwa dengan kempemilikan sejata tersebut bisa digunakan sebagai alat untuk melakukan bargaining position.
mas dur (gus dur) sepakat, pak adi sasono sepakat, pak hamzah sepakat, tidak ada dikotomi.
apalagi pada saat pemeriksaan terdakwa mengalami tekanan mental, sehingga banyak pertanyaan yang secara terpaksa diakuinya.
wilayah politik adalah wilayah kepentingan.
tarmidi mengaku telah menemui mega menjelang melawat ke eropa beberapa hari lalu.
ini karena mesin lokomotif atau fraksi motornya berada di bawah, sehingga akan mesin akan mati bila terendam air.
selain lalu lintas perjalanan harus ditata lagi, penumpang pun juga sepi.
selain dilakukan dalam pembicaraan bilateral antar menlu, juga dilakukan melalui kedutaan besar.
konferensi itu akan lebih mengangkat pentingnya pelaksanaan kesepakatan tersebut.
di bagian penerimaan, diambil lagi sampel untuk dianalisa tahap kedua.
berkaitan dengan hal itu, menkeu mengharapkan bpkp (badan pemeriksa keuangan dan pembangunan) pada januari 2002 dapat menyelesaikan pemeriksaannya atas alokasi dana kontinjensi tahun 2001 dan diharapkan pula sudah menyelesaikan pemeriksaan atas pemberian pinjaman pemerintah pusat kepada pemerintah daerah pada april 2002.
sementara itu, pagi harinya, umar mengaku mendengar jika rspp mendapat ancaman bom.
menyangkut pemblokiran dana deposito tersebut sondakh telah meminta agar kepolisian bertindak luwes agar pelaksanaan pembangunan dan pelayanan masyarakat lancar.
pada kesempatan berbeda, suyoto, wakil kepala stasiun jatinegara, ketika ditemui tempo senin siang, mengatakan bahwa rombongan massa presiden wahid dari surabaya baru akan datang selasa pagi.
rasanya, tidak ada lagi alasan bagi setiap industri untuk mencemari lingkungannya dengan limbah.
warga juga minta pasukan arhanud ditarik dari desa mereka.
calpers memutuskan menarik dananya pada jumat (22/2) minggu lalu, saat bej tutup idul adha, dan membuat bursa di kawasan asia turun.
kapolwil cirebon mengritik tindakan tim gabungan denpom cirebon dan sub denpom
komandan kodim 1606 lombok barat letkol inf.
mereka mengangkat pejabat tanpa mematuhi ketentuan kepangkatan hanya melihat dari segi putra daerah.
kerjasama dengan departemen keuangan direktorat bea dan cukai mutlak diperlukan.
sedangkan untuk mengurangi resiko penyimpangan dalam penyaluran subsidi silang bbm bagi kalangan masyarakat bawah, luhut mengaku telah melakukan peninjauan ke daerah-daerah.
ternyata paket itu berisi bom rakitan yang mengeluarkan percikan api.
namun, ia mengingatkan, selain dari paris club, indonesia juga masih memiliki opsi lain untuk menutupi defisit anggaran 2002 dari pertemuan consultative group on indonesia (cgi) pada november mendatang.
surat permohonan praperadilan diajukan berdasarkan ketentuan pasal 1 butir 10 jo.
kategori c adalah kategori untuk negara-negara yang tidak tergolong memiliki peranan besar melalui laut.
jika permintaan makassar ini dikaitkan dengan dikabulkannya permintaan aceh untuk memberlakukan syariat islam di daerahnya, mallarangeng mengingatkan bahwa apa yang terjadi di aceh sudah merupakan keputusan politik tahun 1957.
fokusnya, tentu menata kembali amandemen yang dihasilkan sekarang, termasuk amandemen i-iii.
tafsirnya kan bisa liar sekali.
mengenai rencana penggunaan dana yang diperleh dari dana non-bujeter bulog tersebut, ishadi megaku tidak tahu sama sekali.
roy yang juga ketua fraksi pdip di dpr mengungkapkan data-data itu dibeber para banteng tua itu seperti roeslan abdul gani, abdul madjid, isnaeni, dan j.b.
akan segera beroperasi akhir mei.
mereka bergerak di bawah payung gerakan pemuda islam, laskar ababil, gmpi, amk, pii, hima persis, pemuda persis, pemuda bulan bintang, pmii, gerakan sunda tandang, kammi, bkpri, hmi, hammas, kasasi, gami, gpk,irm,cmb, partai keadilan dan ppp reformasi.
bakti 14/no.
namun, ditegaskan, ke-6 korban itu hanyalah warga biasa yang tidak ada kaitannya dengan gam.
dia bersalaman karena orang-orang yang datang itu mengajak bersalaman.
bambang mengatakan laporan bpk menyatakan besar dana banpres per 30 juni 2000 sebesar kurang lebih rp 476 miliar ditambah us$ 14,83 juta.
humas dpd pdi-p jawa tengah didiek herdiana mengatakan megawati juga akan meresmikan panti marhaenis sebagai kantor dpd pdip jateng.
iqbal sudah dipulangkan ke negaranya, malaysia, sedangkan hambali belum ditemukan.
sedangkan, 300 personil bersiaga di tentena.
meskipun demikian, ia tidak akan melarang aksi pengerahan massa menentang serangan militer amerika serikat tanpa kekerasan.
informasi dari mbak tutut, saat ini bapak sedang tidur.
urutan pertama adalah kyai sidiq, tommy soeharto dan dodi.
siapa yang bilang negosiasi?
mereka juga membakar tiga ban mobil di jalan raya tersebut.
seorang lagi, abdul azis (26) juga dalam keadaan parah, pahanya terkena pecahan mortir yang dijatuhkan pesawat as.
sedang dari pihak mui hadir h. amidhan, dan ketua mui.
bangunan yang terletak di dekat terminal kota itu habis dibakar.
dewan ekskutif bank dunia kembali bertemu di washington dc, selasa (30/1), untuk mediskusikan strategi baru (country assistance strategy -cas) dalam membantu indonesia.
tim jaksa penyidik kejagung yang melakukan penyitaan terdiri dari dalipang, budihardjo, dan anrizal.
soeharto dilaporkan tidak dirawat inap di rspp, tepat pukul 22.05, rombongan mantan presiden indonesia selama 32 tahun itu meninggalkan rumah sakit.
ia juga mengaku belum mendapat laporan dari bi mengenai pencairan dana tersebut.
kapolda juga menjelaskan, adanya upaya menggoyang keamanan yogya itu juga diperkuat dengan tertangkapnya as, warga mlangi, gamping, sleman, jumat (2/8) malam, oleh jajaran poltabes yogya.
tak lupa, ia meminta agar kedua anggota baru itu tidak mudah terpengaruh oleh berbagai desakan untuk menghentikan proses amandemen.
batuan andesit adalah batuan yang jenuh air.
melihat itu puluhan aparat tramtib, perintis, dan sabhara polres yang berada di ujung jalan segera merangsek maju sambil sesekali melepaskan tembakan ke udara.
kepada cacuk, kwik menanyakan penyebab terjadinya disclaimer tersebut.
menyusul pencopotan kh abdurrahman wahid sebagai presiden dalam sidang istimewa mpr, seluruh pengurus cabang nu di jawa timur menggelar rapat mendadak yang dipimpin langsung oleh ketua umum pbnu kh hasyim muzadi di kantor pwnu jawa timur, jalan raya darmo, surabaya, senin (23/7) malam.
ketidakhadiran kuasa hukum pemerintah singapura ini merujuk pada kekebalan diplomatik yang termaktub dalam konvensi wina tahun 1961 dan 1963.
kedatangan yaumil ke istana wapres adalah untuk melaporkan persiapan penandatanganan piagam pendataan keluarga di indonesia.
kerumunan massa yang membawa senjata tajam kembali mendatangi kampus.
pemerintah juga diminta untuk tidak lagi bekerja sama dengan konglomerat bermasalah yang selama ini telah membawa indonesia ke jurang kehancuran.
ia membenarkan keberadaan dirinya di hotel mahakam saat pemanggilan pekan lalu.
jadi memang tidak beralasan jika pansus dan aparat
tidak ada
rizal mengatakan hal itu menanggapi berita harian kompas hari ini bahwa transaksi guthrie terancam batal.
gubernur bank indonesia syahril sabirin terlihat memasuki rumah sakit pusat pertamina (rspp) pukul 19.25 wib, selasa (12/6), untuk menjenguk mantan presiden soeharto yang di rawat di lantai vi ruang 601.
manajer humas dan pemerintahan nmr, tri harjono, menyatakan bahwa bila ada persoalan dengan perusahaan, mereka mempersilakan untuk mengambil jalur hukum.
ketiga, tidak dibicarakan hubungan yudikatif, legislatif dan eksekutif.
namun petugas gagal melumpuhkan amukan api yang terlanjur membesar itu.
tapi, bagaimana bila di lintasan rel-jalan raya tidak dilengkapi palang pintu pengaman seperti terjadi di lokasi kecelakaan, kawasan kabaharan dukuh, serang, dimana pengguna jalan tidak tahu kereta lewat?
demikian rangkuman pendapat dari ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tanjung di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (12/12).
ia yakin tidak menyebut-nyebut atau menyetujui pengiriman laskar jihad dalam pidatonya.
lalu sedikitnya memasang spanduk di beberapa tempat di dalam kota
forum lintas fraksi memandang, penonaktifkan kapolri jenderal (pol) s bimantoro erat kaitannya dengan pemberberhentian menko polsoskan susilo bambang yudhoyono.
sejumlah enam fraksi mpr/dpr menyatakan kekecewaannya terhadap aksi-aksi massa, terutama di jawa timur yang dinilai anarkis.
seperti diberitakan, sebelumnya terdaftar 119 orang, 72 diantaranya mendaftar sebagai calon gubernur dan 47 calon wakil gubernur.
fpis juga menuntut ganti rugi rp 3 miliar lebih terhadap kapolri dan kapolda metro jaya.
menurut barman, beberapa waktu lalu kepolisian pernah meminta izin kepada presiden untuk melakukan pemeriksaan kepada bekas menteri koperasi subiakto tjakrawerdaja yang masih berstatus anggota mpr ri.
mereka menerjunkan pasukan ranger -nya yang terkenal dan sejumlah pasukan khusus.
karenanya, ia menolak tegas pernyataan petambak yang menganggap kapolda lamban dalam menangani para pelaku perusakan rumah mereka, hingga mereka terlunta-lunta di bandar lampung hampir dua pekan ini.
di icu, pak nas ditunggui segenap keluarganya.
ribut-ribut soal uang palsu juga terjadi di bali.
wapres menyatakan penyesalannya atas kejadian tersebut.
mixilmina munir, demonstran yang ditangkap setelah berdemonstrasi menentang kenaikan harga bbm di depan kampus iain syarif hidayatullah, mengaku disiksa ketika ditahan di mapolda metro jaya.
mochtadi menjelaskan, pt kai telah mengantisipasi meluapnya arus balik menuju jakarta, dengan mengoperasikan kereta khusus yakni ka lebaran.
tetapi kapuspen belum bersedia menjelaskan berapa pelaku kerusuhan tersebut yang ditangkap.
kemudian siang harinya yamasaki dan rombongan melakukan kunjungan kepada ketua mpr amin rais dan ketua dpr akbar tanjung di gedung dpr/mpr.
namun, menurut panitia anggaran, 11 september tidak mungkin diubah.
seperti diketahui, komnas ham telah mengumumkan 14 nama calon anggota komnas ham.
faktor pertama, perbankan dinilai belum siap karena masih tingginya risiko usaha serta serta sektor korporasi yang dianggap layak untuk dibiayai masih dalam proses restrukturisasi kredit di bppn.
dalam setiap ceramahnya, lingga menyatakan bahwa bangsa indonesia tidak berhak menerima aceh dari kerajaan belanda.
ia adalah salah seorang direksi yang mengundurkan diri tahun lalu.
namun hingga sore ini, pesawat itu belum juga tiba.
pembangunan jaya ancol (pt.
ratusan mahasiswa dari berbagai perguruan tinggi di yogyakarta berunjuk rasa di ugm hari ini (7/8).
ory rachman, saat ditemui tengah mendaftarkan gugatan dari komisi untuk orang hilang dan tindak kekerasan (kontras), yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi), perhimpunan bantuan hukum dan hak asasai manusia indonesia (pbhi), lembaga studi dan advokasi masyarakat (elsam), dan asosiasi penasehat hukum dan hak asasai manusia indonesia (aphi).
pada pertempuran di desa betelemba dan tabalu, selasa pagi lalu, tak ada personel polisi di lapangan.
majalah mingguan itu menurunkan tulisan tentang kasus pembunuhan suami ny.
mereka berorasi dan membawa berbagai spanduk yang intinya menolak lokalisasi perjudian di kepulauan seribu.
djokosoetono adalah istri (alm) prof jokosoetono, pendiri fakultas hukum universitas indonesia, perguruan tinggi ilmu kepolisian (ptik) dan perguruan tinggi hukum militer (pthm).
penculikan yuwono terjadi menyusul operasi pemberantasan judi dan maksiat oleh kelompok forum umat islam ngawi.
dalam orasinya, dewi mengacungkan foto almarhum suaminya dan ia pun mengingatkan bahwa tragedi 12 september belum pernah diselesaikan oleh pemerintah.
25  khatijah bin tgk.
pembangunan kompeks islamic center ini, kata suwarna, dilaksanakan atas partisipasi penuh masyarakat kota samarinda dibantu oleh perusahaan besar di kaltim dan berkantor pusat di samarinda.
anton mengatakan tujuh orang polisi juga menderita luka-luka akibat bentrok dengan mahasiswa itu.
pernyataan ini memperkuat pengakuan menteri dalam negeri hari sabarno.
sekitar pukul 16:00 wib, kisah yatim, sebanyak 20 anggota brimob bko polres aceh timur melakukan patroli rutin dengan menggunakan truk.
surat tersebut ditujukan kepada kejaksaan agung dengan tembusan ke ncb atau interpol.
tanya hamzah.
hanya saja, mengenai anggota kelompok yang akan meminta st dibatalkan, soetardjo tak bisa memberikan kepastian.
dengan begitu diharapkan agar para karyawan setingkat sarjana bisa disiapkan menjadi panitera pengganti, selain juga berkesempatan menjadi direktur perkara setelah lima tahun.
sambil berjalan, mereka menyanyikan lagu-lagu perjuangan yang liriknya diubah menjadi sindiran bagi aparat keamanan maupun bagi para petinggi negara.
sementara itu fraksi partai persatuan (pp) mengajukan dua pasang calon yaitu machfudz djaelani dan doli diapari siregar dan yang kedua abdul razak dan agus makmur santoso.
lebih lanjut wirajuda mengatakan kedutaan besar ri (kbri) di washington telah memberikan bantuan konsuler untuk menjamin hak-hak hukum agus.
selain mampu merumuskan sejumlah program dan langka konkret dalam pemulihan ekonomi, pemerintah juga hendaknya mampu mengkomunikasikannya secara terbuka dengan masyarakat.
peristiwa itu berlangsung berada di desa lain.
sjahroedin mengelak menjawab, ketika ditanya, jika presiden gus dur mengeluarkan dekrit polri akan mengikuti legislatif atau eksekutif.
menteri koperasi, zarkasih noer, mengatakan, kinerja para menteri kabinet persatuan nasional sangat tergantung pada masing-masing individu.
senin (3/9) pagi sekitar pukul 11.20 wib, sekitar 60 mahasiswa yang tergabung dalam aliansi mahasiswa dan pemuda untuk supremasi hukum (ampush) melakukan unjukrasa di depan mapolda metro jaya.
penggerebekan diduga terkait aktivitas mereka yang tengah menggelar kampanye anti militerisme di halaman kantor para pejuang keadilan itu.
harkristuti juga menjelaskan bahwa keterangan terdakwa soeharto, bukanlah segala-galanya, karena masih ada sejumlah bukti dan saksi lain yang dapat diajukan.
tulang atap tengkorak berkeping-keping dengan beberapa diantaranya menunjukkan pewarnaan hitam pada permukaannya.
belum diketahui alasan peninjauan tersebut.
yusra ishak, 28
pernyataan presiden dan sekjen mui pada dasarnya dilandasi oleh keinginan tersebut.
bupati dompu abubakar ahmad sudah meminta polisi untuk melepas warga yang tertanggap itu.
tommy soeharto tiba di kediaman ayahnya, mantan presiden soeharto di jalan cendana no.10, jakarta, sekitar pukul 21.45 wib.
hendra mengatakan pelaku pasar lebih cenderung mengantisipasi hasil sidang cgi yang juga baru berakhir pekan lalu.
namun keberadaan wuryatin sampai saat ini belum diketahui dan masih dinyatakan buron.
ditambahkan oleh ketua pusat krisis terpadu (pkt) di rscm, dr. budi sampurna, selama 1,5 tahun berdiri, pkt rscm rata-rata menerima sekitar 50 hingga 60 orang pelapor tiap bulan.
sedangkan untuk pengobatan gratis bagi pengobatan penderita leptospirosis ditanggung rumah sakit pemerintah baik pusat maupun daerah di dki dengan menggunakan dana subsidi bbm tahun 2001, yang langsung dikucurkan departemen kesehatan ke masing-masing rumah sakit.
dalam pemanggilan ini polri, menurut didi, tetap menggunakan asas praduga tak bersalah.
hadir pula mantan pangkostrad letjen (purn) prabowo subianto dan mantan panglima tni jendral (purn) wiranto.
rekayasa ini membuat rakyat papua dan non-papua saat ini dalam keadaan cemas, sehingga ribuan orang non-papua sudah eksodus ke luar papua.
pernyataan kapolri, jenderal dai bachtiar yang menyebut nama fathtur rachman al ghozi terlibat insiden pemboman jakarta mendapat tanggapan keras dari mochamad zainuri, ayah kandung al ghozi.
jika presiden abdurrahman wahid hanya memberikan jawaban tertulis saja terhadap memorandum i dari dpr, maka makna tindakan itu hanya kecil.
dengan pertimbangan itulah, presiden menambahkan dirinya menjamin tidak akan mencampuri tim gabungan yang dipimpin kepala polri jenderal s bimantoro yang bertugas untuk mengungkap siapa dalang di balik pemboman di beberapa kota di tanah air, beberapa waktu terakhir.
mereka juga menuntut perusahaan mengidentifikasi lagi orang-orang yang berkolusi saat pembebasan tanah beberapa tahun lalu.
posindo seberapa besar.
mengenai peraturan tertulis yang mengatur perihal pembebastugasan perwira polisi, ia mengaku tidak tahu pasti.
karena itu, partai berharap, apapun keputusan pemerintah, sebaiknya tetap mendengarkan segala masukan, termasuk dari para pimpinan partai politik.
pertama, pemerintahan megawati harus mempunyai visi, agenda, dan prioritas yang konkret.
total  0% 100.0% 449
soal keharusan adanya pertimbangan dpr dalam pergantian kapolri, presiden wahid mengaku sudah melakukan kontak dengan ketua dpr, akabar tanjung.
rapat dua hari itu akhirnya memutuskan srie atidah harus menanggalkan jabatannya.
selain depo pondok gede, tunggakan pbb terhitung sejak 2000 juga dimiliki depo cililitan, yaitu sebesar rp 74,5 juta (2000) dan rp 124,15 (2001).
hasil kerja panitia itu nantinya akan dibahas pada sidang umum mpr, 18 agustus 2000 mendatang.
ditambahkan manap, surat pemanggilan terhadap akbar memang baru dilayangkan pada senin lalu.
pengadilan menjadi ajang kegiatan komersial yang tidak kalah dari bursa efek atau pusat perbelanjaan.
angka tersebut, kata dia, bisa saja timbul dari beberapa asumsi.
sumber lain yang tidak bersedia disebut namanya mengatakan dalam pertemuan itu muncul juga isyarat bargaining politik.
tolong mbah, ini ditandatangani sebagai saksi bahwa mbah telah sudi untuk datang ke sini dan memberikan advis kepada saya.
tapi berapa besar sebenarnya uang yang diselamatkan itu?
panitia pemilihan gubernur dan wakil gubernur dki periode 2002-2007 menyerahkan berkas-berkas calon gubernur dan wakil gubernur kepada fraksi-fraksi.
dalam hal ini, menurut yan, habibie dapat dihadir secara fisik atau memberikan keterangan tertulis untuk mengklarifikasi masalah penyalahgunaan dan non bujeter bulog tersebut.
tak lama, mega ketemu dengan taufik kiemas yang aktivis gerakan mahasiswa nasional indonesia (gmni) asal sumatera selatan.
infak-infak, yang disebarkan kepada masyarakat yang menonton, juga dikumpulkan.
kata kholik sambil menirukan saat ia dipukul.
bagi kami ini penting, agar konsumen tidak menjadi bingung.
nama abas dan ketiga tersangka lainnya diperoleh polisi berdasarkan pengakuan dani ketika masih dirawat di rumah sakit polri kramat jati, jakarta timur.
mengenai persyaratan menjadi investor, dirut menjelaskan, setiap peminat harus memiliki dana dan kemampuan teknis yang memadai untuk melakukan investasi kabel dan nirkabel.
luwyk dj.
kami memahami kondisi keuangan negara.
meski baru selesai menjalani pemeriksaan sekitar lima jam, dia tampak segar dengan senyuman khasnya.
pernyataan presiden kali ini, menurut adhi, tidak difokuskan kepada soal memorandum ii yang dijatuhkan oleh dpr, tapi tetap dalam rangka menyikapi sidang paripurna secara keseluruhan.
sedangkan gam membantah keempat korban anggotanya kendati mengakui melakukan pengadangan terhadap aparat.
dalam forum dpp pdip, kwik melontarkan kritik keras terhadap imf.
jumlah korban diduga masih bertambah karena hingga berita ini diturunkan, di pinggiran kota sekelompok masyarakat tertentu masih terlibat baku hantam dengan aparat keamanan.
ia mengungkapkan hal itu setelah empat parpol di jakarta, yaitu partai bulan bintang, partai persatuan pembangunan, partai amanat nasional, dan partai keadilan, berencana mengerahkan massa.
dalam kesempatan ini, putu sekali lagi menegaskan bahwa farallon tidak akan mengadakan rasionalisasi atau pengurangan karyawan bca.
namun, mereka akui, perjanjian belum sempat diikat secara hukum karena kasus sudah diambil alih dan diproses secara pidana oleh penyidik, dalam hal ini polda metro jaya.
kedelapan orang ini adalah putra terbaik betawi yang siap berkompetisi memperebutkan kursi gubernur.
aksi yang berakhir pukul 14.00 wita itu berlangsung tertib dan terkendali.
mereka menyepakati masalah ini akan dibahas komisi bersama antara pejabat senior dan di tingkat menteri.
mantan panglima ppi, joao da silva tavares, eurico gutteres dan pihak untas.
sementara itu di antara saham-saham yang mengalami kenaikan, di antaranya saham-saham unggulan, indosat tbk naik rp 150 menjadi rp 10.350, astra international tbk naik rp 100 menjadi rp 2400, hm sampoerna tbk naik rp 100 menjadi rp 15.350, dan gudang garam tbk naik rp 100 menjadi rp 12.350.
kondisi bangsa ini sungguh sangat memprihatinkan.
paus shenuda iii berkeyakinan bahwa kehidupan jerusalem akan damai dan tenteram bila kota suci itu di bawah kedaulatan palestina.
padahal, waktu itu, nilai jual objek pajak terhadap tanah di bilangan kuningan itu, hanya rp 2 milliar.
pataki, dan wali kota new york rudolph giuliani, menyatakan bahwa pilot agaknya telah memperkirakan jarak jatuhnya pesawat.
menurut syahril, tugas sebagai gubernur
sebagai wagub tugas saya melakukan pengawasan kinerja wali kota dan
beberapa pesawat terpaksa dialihkan ke bandara ngurah rai, bali, selama proses evakuasi berlangsung.
demikian bunyi kesepakatan bersama (mou) yang ditandatangani oleh bank bni dan commerzbank, pada februari 2001 lalu.
sidang paripurna dpr rabu (30/5) pagi di gedung dpr/mpr, jakarta, dimulai dengan perdebatan mengenai siapa yang berhak memimpin sidang.
namun, karena mereka tetap berusaha menemui mega, mereka beradu dorong dengan petugas pengaman wakil presiden.
pihak kantor wapres yang menerima mereka berjanji akan menampung tuntutan mereka dan menyampaikannya pada wakil presiden megawati soekarnoputri.
mantan menko ekuin, kwik kian gie, menegaskan hal itu di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (2/10).
dua personil pengamanan dikabarkan terluka terkena lemparan batu.
mengenai fokus kerja bais, papar susilo, rencananya lembaga ini akan diarahkan untuk spesifik mengurusi masalah pertahanan, dengan pasokan data dan analisa yang akurat kepada departemen pertahanan.
menurutnya lagi, sistem hukum di indonesia berbeda dengan di amerika serikat yang bisa menggelar pengadilan terhadap sekjen departemen pertahanan letjen johny lumintang di as beberapa waktu lalu dalam kasus pelanggaran ham di timor timur.
tugas dewan ini adalah memberi nasehat kebijakan kepada ketua ma, baik diminta ataupun tidak diminta.
selain itu, divestasi bca yang dilakukan merupakan peluang untuk meningkatkan atau memberi rangsangan bagi pertumbuhan ekonomi indonesia.
namun, menurut fischer, dalam prakteknya, hal tersebut jauh lebih sulit untuk dilakukan.
secara garis besar, audit bppn menyangkut empat bidang utama: umum, persoalan bank yang ditutup, bank yang diinjeksi modal, dan bank yang diambil alih pemerintah.
saat didesak mengenai kemungkinan dirinya dijadikan tersangka, soebijakto yang pagi ini mengenakan kemeja warna biru tidak berkomentar dan hanya tersenyum.
menurut putuhena, berbagai lokasi rawan yang biasa menjadi ajang pembantaian para sniper dan kelompok yang saling bertikai tetap saja dibiarkan.
ia juga bisa menjelaskan tentang aktivitasnya selama ini.
karena walaupun nggak kena banjir di tempat tersebut.
diponegoro, jakarta.
ade juga akan selalu diawasi oleh polisi dalam bepergian, terang anton lagi.
menurut christian, pemindahan manuputty ke provost bersifat sementara supaya ia bisa beristirahat sambil menunggu tim penyidik sholat jumat.
fpd yang diketuai lalu darwita mengatakan, para nelayan sudah mengeluhkan kemerosotan hasil tangkapan mereka.
menteri permukiman dan prasarana wilayah, erna witoelar, menyesalkan sikap pengungsi etnis madura di pontianak, kalimantan barat, yang menolak dievakuasi ke perumahan yang telah disediakan pemerintah.
hdc dinilai telah ke luar dari koridor peran yang mestinya dia mainkan sebagai mediator perundingan.
menurut mereka, sejak awal persidangan hingga persidangan pada hari ini, tidak pernah terungkap adanya pencairan dana tersebut.
mayat marjo ditemukan seorang warga dekat kantor perusahaan tersebut tertelungkup di ruangan depan lantai bawah kantor perusahaan tersebut, jumat (5/4) sekitar pukul 06.00 wib.
dalam aksinya ini pengunjuk rasa melakukan orasi, menggelar spanduk dan menyebar selebaran yang isinya mendukung pemeriksaan akbar tandjung yang dilakukan oleh kejaksaan agung.
kunjungan ini dinilai banyak kalangan di australia sangat penting untuk mempererat hubungan indonesia-australia yang senantiasa naik turun.
setelah tiga tahun, kata-kata reformasi semakin kehilangan jati diri.
sementara pihak dprd sulsel juga telah melakukan kunjungan ke daerah tersebut untuk membantu upaya penyelesaian kasus tersebut.
hal itu penting, agar masyarakat betul-betul memantau waktu penyaluran dana itu dan bentuk penyalurannya pada kelompok yang membutuhkan.
seandainya kedua orang calon ketua ma yang sudah ditetapkan dpr itu akhirnya ditolak presiden, hal itu menurut hartono adalah kesalahan gus dur.
surat tertanggal kamis (9/8) itu melalui kabahumas polri irjen pol.
ya, presiden memanggil pembantu-pembantunya.
menteri luar negeri ri nur hassan wirajuda memperingatkan akan munculnya ledakan reaksi umat islam sedunia apabila amerika serikat tetap memaksakan serangan ke afganistan pada bulan ramadhan 17 november mendatang.
mengenai permasalahan celah timor, kata wirajuda, presiden megawati meminta agar diangkat dalam rangka pengaturan yang jelas untuk mencegah salah pengertian di kemudian hari.
bersamaan dengan kenaikan type polda itu, kapolda ntb, senior superintendent jonny yodjana, memperoleh kenaikan pangkat menjadi brigjen polisi.
pada kesempatan itu wimar menjelaskan mengapa presiden bersikap demikian dalam menghadapi permohonan pengunduran diri ryaas rasyid.
sehubungan dengan itu, pihak peruri telah menghentikan pencetakan uang pecahan untuk kedua nominal tersebut.
bukan wakil partai, atau eksekutif.
seperti diberitakan di banyak media massa, sejumlah anggota dpr meminta polri untuk melakukan pemeriksaan terhadap mantan presiden wahid.
selain itu, ia menambahkan musim kering yang mulai terjadi mei ini turut memberikan kontribusi pada timbulnya inflasi.
kejadian yang menimpa kereta api parahiyangan 52 tersebut terjadi pada posisi 112 km plus 5 per 6.
berdasarkan pengamatan tempo news room , tidak ada bekas kerusakan di bagian luar dan dalam mobil.
dikatakan sri, bahwa untuk peningkatan bidang pendidikan, indonesia hanya menganggarkan 1,4 persen gnp (gross national product), sedangkan negara tetangga malaysia menganggarkan 4,9 persen, filipina 3,4 persen; dan singapura 4,8 persen.
untuk perbandingan, singapura berada di posisi ke-22, brunai ke-25, malaysia ke-56, thailand ke-67, dan filipina ke-77.
pemeriksaan itu perlu segera dilakukan mengingat bukti awal yang
ketegangan politik yang terjadi akhir-akhir ini harus segera diselesaikan dengan mengedepankan kepentingan bangsa.
saleh tidak menanggapi mengenai keberadaan laskar jihad di maluku.
beberapa hal penting yang diatur, selain penghematan penggunaan kertas maupun efisiensi dalam pengadaan sarana kerja, meneg pan meminta penghematan penggunaan listrik, telepon kantor maupun air di lingkungan kantor instansi pemerintah.
jangan terlalu cepat menggonta-ganti orang.
namun, ia kini kembali ditahan untuk kasus yang berbeda, kasus apkindo (asosiasi panel kayu indonsia).
keduanya tak menyangka tas hitam yang ditaruh orang tak dikenal itu berisi bom aktif.
ia mengatakan sebanyak 19 persen dana hasil penawaran saham perdana untuk membayar sebagian utang kepada badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
namun, tidak semua kedutaan besar mendapatkan pengamanan khusus.
sebutir peluru menerjang kaca pintu bagian kanan ruang tamu.
meski pendatang baru, tapi malik baso berani mengklaim bahwa kepengurusan dirinya mendapat restu dari ketua pwnu sulawesi tengah kh husen habibu.
dalam kondisi banjir, angka depresi bisa meningkat hingga enam kali.
menurut sumber di kepolisian, massa tersebut berasal dari sekitar daerah tersangka yang beralamatkan di jl.
sebagai presiden, dia bertindak reaksional.
saya berharap, dengan keputusan tersebut bi dapat terhindar dari rencana likuidasi atau rekapitalisasi yang akan memperburuk kondisi perekonomian indonesia. (
dari sisi keimigrasian mereka dituduh melanggar pasal 42 ayat 2 dan pasal 50 uu.
sedang mabes polri mengutus direktur tindak pidana umum brigjen pol.
yang penting, lanjut dia, tahun ini pemerintah masih memiliki komitmen untuk membangun rs/rss, meskipun revisi apbn antara pemerintah dengan dpr belum selesai.
karena hal yang dikonflikkan sudah tidak ada lagi.
dalam kitab undang-undang hukum acara pidana, hanya dikenal istilah: sah dan tidak sah.
kesamaan persepsi ini akan menjadi pintu masuk yang baik untuk penyelesaian aceh, baik dari segi hukum, sosial, politik, dan ekonomi.
di samping itu pt kai juga bekerjasama dengan konsorsium pt jasa raharja (seperti yang tertera pada tiket), di mana di dalam konsorsium itu terdapat pt jasa raharja putra.
itu barangkali.
kepada polres kupang, dalam surat itu, joao cs meminta aparat memanggil cancio dan joanico, sementara polres belu diminta memanggil nemecio dan dominggus.
terhadap hal ini, saya berani jamin tidak akan pernah ada jendral mbalelo .
saya tidak bisa berkomentar banyak tentang itu.
kri multatuli sendiri saat itu sedang mengarah ke lokasi penyelamatan penumpang km cahaya bahari, namun akhirnya memeriksa kapal itu lebih dulu.
bila gaji minimum mendekati rp 600 ribu, diperkirakan dalam dollar selama satu tahun akan mencapai 720 dolar as.
sementara mengenai dubes gelbard, menhan akan membuat klarifikasi untuk menjernihkan permasalahan dengan gelbard.
semua menteri, termasuk lopa tidak setuju dengan gagasan pembubaran parlemen, ungkapnya.
ini jika presiden abdurrahman wahid (gus dur) mengundurkan diri dan digantikan megawati soekarnoputri.
di samping itu, tommy juga tidak menyesali perbuatannya.
holmgren juga mengatakan perusahaannya berhasil meraih premi bisnis baru sebesar rp 184 miliar pada 2001.
sementara itu, di cabang panahan, sejumlah pemanah senior menolak masuk pelatnas.
mewakili rekan-rekjannya, ali menuding husein al habsy tidak mencerminkan diri sebagai figur orang beragama.
yaitu penanganan yang ditujukan secara langsung pada masalah short-term liquidity problems yang mungkin bakal dihadapi pemerintah karena tingginya utang.
komandan operasi komando pusat gam amri bin abdul wahab dan ketua sentral informasi referendum aceh (sira) muhammad nazar secara terpisah menyampaikan hal tersebut kepada tempo news room minggu (9/9) petang.
kami meminta masyarakat meningkatkan kewaspadaan.
pantauan di pekalongan, kantor dprd setempat juga tidak luput dari genangan air.
keluarga jafar menduga, pihak tim dokter polda sumatera utara berusaha mengaburkan jati diri jafar dan mempersulit usaha pengambilan jenazahnya.
keduanya tidak mau menerima wartawan.
sebab ada kekhawatiran kebijakan otonomi daerah akan bertentangan dengan idiologi pdip.
tetapi ketika lombok rusuh, berakibat hancurnya industri pariwisata di pulau tersebut.
pemerintah indonesia tetap akan membatasi ekspor kopi, walaupun harus menghadapi berbagai keluhan dari pihak eksportir.
fraksi pan sendiri sebelumnya memiliki 10 nama calon kuat yang akan diajukan sebagai calon gubernur.
tak bisa bergerak sampai pertigaan memasuki jalur alternatif kota bukit indah (kbi).
sanksi yang dijatuhkan bisa bermacam-macam, setidaknya peringatan.
sehingga perilaku pasar pada awal pekan ini cenderung wait and see perkembangan yang ada.
tersangka bernama indra wijaya, 29 tahun, tertangkap oleh polisi yang menyamar sebagai serbuk haram itu.
saat krisis ekonomi melanda, bank lippo mendapat suntikan dana rekap yang 20 persen disetor oleh pemilik lama dan 80 persen oleh pemerintah.
sementara itu, di italia diberitakan, perdana menteri italia, guiliano amato, mengancam akan memperpanjang sanksi ekonominya terhadap yugoslavia jika milosevic terbukti menang dengan cara-cara yang tak pantas.
sembilan pengacara dan delapan lsm yang tergabung dalam koalisi pemantau korupsi di pengadilan, urung bertemu ketua ma, bagir manan di gedung ma, jakarta.
hal terakhir, yang juga tidak kalah pentingnya, ungkap agum, adalah segera melaksanakan otonomi khusus di daerah serambi mekah itu.
seperti dijelaskan dianto, keempat aktivis kpa yang berstatus mahasiswa dan saat itu sedang melakukan aksi mogok makan secara damai untuk mendukung advokasi pembaruan agraria di gedung mpr/dpr telah ditangkap oleh anggota brimob.
di sisi lain para pengusaha harus memperhatikan para pesaing lainnya.
kami mempunyai kebudayaan tersendiri berdasarkan agama kita sendiri.
kepada ti, kapolri menegaskan bahwa pihak kepolisian akan menindak tegas siapa pun yang dicurigai melakukan aktivitas yang mencurigakan selama jam malam diberlakukan.
harusnya malaysia sudah memikirkan resikonya jauh-jauh hari sebelumnya, sebagai negara penerima tki.
timur raya jaya lestari, nur hamid, di ruang kerjanya pada kesempatan sebelumnya mengatakan para pekerja ini tidak akan menerima gaji mereka selama empat bulan pertama sebagai ganti semua biaya di sini.
terutama dalam menyikapi pernyataan menteri luar negeri singapura lee kuan yew.
jaksa agung, lanjutnya, memang sempat memberitahu beberapa strategi yang harus digunakan dalam proses penyidikan.
bahkan dia menuduh jpu telah mengabaikan surat bank indonesia yang lain yang isinya tidak menunjang dakwaan jaksa.
kapten dam jaya, letkol dj nachrowi, mengatakan, praka somad merupakan prajurit yang dalam proses pemecatan.
berikutnya, untuk mempertahankan kota tersebut dari serangan gerilyawan balik dari gam, aparat mengerahkan dua unit panser dan satu helikopter.
saya diperintakan wakil presiden untuk meneliti ulang mengenai ketersediaan barang.
naskah itu adalah laporan pertanggungjawaban presiden megawati sukarnoputri dan lembaga tinggi negara.
hal ini diungkapkan deputi kepala bppn bidang restrukturisasi perbankan, felia salim, seusai sebuah acara workshop di hotel borobudur, jakarta, selasa (13/11).
selain itu, para saksi serta alat bukti juga berada di wilayah jakarta utara.
satu-satunya cara mengalahkan calon arang adalah mencuri kitab itu.
di rumah sakit itulah jenasah theys diotopsi untuk mengetahui penyebab kematiannya.
hakim menilai kebijakan retensi sebesar 20 persen sama sekali tidak akan mampu menaikkan harga kopi dunia.
sidang kabinet terbatas bidang ekonomi dan investasi pada senin (19/11) berakhir sekitar pukul 13.30 wib tanpa keterangan pers.
hasan basri berjanji kepada para siswa dalam pertemuan dengan ratusan siswa pengunjuk-rasa, mengatakan, pihaknya akan mengganti pakaian seragam milik siswa dan memproses anggotanya tersebut.
menurut didi, jendral (pol.)
ketua dprd ii maluku tenggara, stev tapotubun, s.ip, yang juga ketua panitia penyambutan, mengatakan persiapan menghadapi kunjungan wapres ini sudah mencapai 100 persen.
menurut dia, pemerintah telah merugi rp 1 triliun setiap bulannya.
pemerintah pun masih berupaya mendominasi mekanisme penyelesaian aceh dengan mengabaikan suara masyarakat aceh.
salah satu pertimbangannya adalah israel memiliki lobi kuat di amerika serikat dan lembaga-lembaga keuangan internasional.
sejumlah pimpinan dan aktivisi partai berlambang banteng dalam lingkaran ini seperti soetjipto, jacob tobing, mangara siahaan, haryanto taslam dan pramono anung.
mereka menuding ada permainan uang di balik putusan hakim pn tondano dan kejaksaan negeri tondano untuk membebaskan ny.
sutjipto juga menambahkan, dukungan terhadap sutiyoso ini tidak berarti pihaknya mengabaikan kasus 27 juli, yang melibatkan sutiyoso di dalamnya.
keputusan untuk membuat komite itu, menurut buya panggilan akrab ismail hasan metareuem, menjadi salah satu hasil musyawarah masyarakat aceh di cisarua, bogor, jawa barat.
sementara, muhammad tewas akibat kecelakaan lalu lintas yang terjadi di depan mapolres aceh utara.
menurut kasat lantas, jakarta pusat, ajun komisaris polisi k dana, mengatakan pihaknya belum mengetahui secara pasti kejadian tersebut, ia berjanji usai mengurus sisa-sisa kecelakaan di tempat kejadian pihaknya akan memberikan penjelasan dari peristiwa itu.
menurut dia, itu terjadi karena kepentingan politik masing-masing pihak terlalu menonjol.
proses sewa inilah yang belakangan ricuh, karena, selain dianggap pekerjaan pemetaan kebakaran hutan tidak dilakukan, gatari juga tidak membayar sewa heli-heli tersebut.
apakah pengeboman dan pembakaran itu terkait pelarangan kegiatan republik maluku selatan (rms), yang dikeluarkan sehari sebelumnya?
tampak tiga buah truk besar milik kepolisian diparkir di depan kantor kedubes.
yang pertama adalah kasus dana buloggate dan brunaigate, yang menurut banyak kalangan melibatkan mantan presiden kh.
koordinasi ini diharapkan akan membawa hasil dengan ditangkap dan ditahannya para penebang hutan liar itu.
demikian ditegaskan oleh komisaris besar polisi anton bachrul alam, kadispen polda metro jaya, kepada reporter tempo news room ketika dihubungi melalui telepon, jumat (10/8) malam.
ketua dpd pdi perjuangan dki jakarta tarmidi suhardjo menilai dpp pdip belum punya kemauan politik untuk menyelesaikan kasus 27 juli.
dalam surat itu juga terdapat niatan fariz mengadakan acara konser musik untuk menggalang dana masyarakat aceh yang menjadi korban pergolakan di daerah paling barat indonesia itu.
bimantoro, yang lebih dulu datang, tampak menunggu chaerudin di depan gedung utama.
polda ntb sampai kemarin masih memberlakukan siaga iii setelah terjadi pertikaian antarkampung di lombok barat yang mengakibatkan delapan orang tewas.
mantan menkokesra dan taskin haryono suyono mengaku tidak pernah mendengar bahwa dana non budgeter bulog yang dianggarkan untuk penyaluran sembako adalah pinjaman dan harus dikembalikan ke apbn.
juru bicara polda metro komisaris besar anton bachrul alam menambahkan pihaknya juga sudah meminta jaksa penuntut umum hasan madani untuk diperiksa sebagai saksi.
setelah itu, dpr melanjutkan proses penyaringan tahap ke dua, yaitu sosialisasi.
walikota jakarta timur koesnan abdul halim mengatakan para pelaku kerusuhan antara kelompok masyarakat di pasar kramat jati, rabu (1/5) malam, adalah orang-orang lama.
kelangsungan hidup perusahaan ini dipertanyakan karena dua kali mendapat opini disclaimer dan beban utang yang tinggi.
pemerintah melalui tim inter departemennya yang terdiri dari menko perekonomian, menteri pertanian, menteri perhutanan dan perkebunan, menteri perindustrian dan perdagangan, dan menteri koperasi dan ukm telah merumuskan kebijakan distribusi pupuk bersama-sama dengan produsen.
sedangkan 45 indeks saham terlikuid (lq 45) naik 0,265 poin ke level 90,433.
padahal, nama sutiyoso sudah masuk dalam 15 besar calon gubernur hasil seleksi fraksi tersebut dari 71 nama calon gubernur yang disaring di tingkat fraksi.
menurut soeharjono, pihak kejaksaan tinggi dki pun telah menunjuk calon jaksa penuntut umum.
dana malam peduli banjir pada tanggal 1 maret 2002 di hailai, ancol sebesar rp 4,2 miliar yang diduga melibatkan irma hutabarat ternyata diterima langsung gubernur dki sutiyoso.
prada jamadi terkena tembakan di pahanya.
pengerek bendera pada upacara penurunan bendera adalah joko tamtomo, pelajar smun i yogyakarta kelas ii.
menurut hotman, di dalam adat suku batak ada istilah pahobas yang berarti negara atau perusahaan, dan istilah hula-hula yang menunjuk kepada rakyat sebagai yang diberkahi.
alasannya untuk memberi kesempatan kepada tim forensik fk-ui melakukan tugas mereka.
ketiga, mereka yang ingin melanjutkan amandemen iv.
dikerahkan pula tiga kompi brimob di dalam lingkungan institusi penegak hukum itu.
tim investigasi ini dipimpin langsung oleh kepala biro penyidikan bapepam yang bertugas melihat dan memeriksa lebih detil 20 perusahaan efek itu.
menurutnya, indonesia dianggap penting oleh masyarakat internasional, khususnya amerika serikat, karena diharapkan bisa menjadi contoh diantara empat negara yang sedang menjalani proses demokratisasi.
yang tidak mengalami kenaikan di antaranya adalah tomat dan kentang.
kedua calon ketua ma itu dinilai sarat dengan kepentingan-kepentingan partai politik dan kepentingan orde baru yang ada di dalam parlemen.
secara terpisah, ketua badan otonom serumpun zeid arifin yang membawahi sekitar 200 pjtki (yang mengirim tki ke malaysia), menjelaskan kepada tempo news room melalui sambungan telepon bahwa keputusan pemerintah malaysia menutup sementara pengiriman tki ke sana bukan solusi terbaik.
sebelumnya tinggal landas mantan ketua umum pb nu ini sempat menyapa para pendukungnya.
presiden megawati soekarnoputri meminta agar pengelolaan zakat dapat dilakukan dengan prinsip manajemen modern serta organisasi yang sehat.
menurut alwi, bantahan ini dilontarkan hasyim muzadi dalam pertemuan forum langitan di pondok pesantren (ponpes) futuhiyyah, suburan, mranggen, demak, selasa (9/4) kemarin.
tetapi pihaknya belum bisa memastikan berapa kerugian materil yang dituntut.
hal tersebut dikatakan sutiyoso di kantornya, balaikota dki jakarta, kamis (8/8).
hal tersebut terlontar dalam pertemuan antara manager administration of services ioc, michele filliau, dengan pers di jakarta, rabu (17/1).
pernyataan yusuf ini pun langsung dipotong pemimpin rapat, am fatwa, yang menegaskan semua fraksi telah sepakat untuk voting.
akibat bentrok antar warga sabtu dua pekan lalu, polresta lampung tengah mencatat sedikitnya 221 rumah dibakar massa.
namun, gagal mencapai kesepakatan dalam membentuk komisi penyelidik internasional guna menyelidiki aksi kekerasan yang terjadi sesuai dengan keinginan arafat.
mereka mengancam akan datang bersama aktivis mahasiswa lainnya dalam jumlah yang lebih besar lagi.
pelaku keempat, pengusaha kebun sawit yang tak punya izin hak guna usaha (hgu).
penetapan status darurat sipil atau militer bukan harga mati yang akan diberikan pemerintah untuk melindungi rakyat aceh dan memerangi separatisme di nangroe aceh darussalam (nad).
kemacetan dan antrean diperkirakan masih akan berlangsung hingga jumat besok.
alasannya, persoalan suksesi gubernur itu adalah tugas pihak lain yang tidak berurusan dengan misi gam.
laporan-laporan yang telah diklasifikasi kemudian ditandatangani oleh kepala bin sebagai bukti keautentikannya.
ketua dprd ii kota ambon drs.
suasana tambah mencekam ketika petugas unit jatanras juga melepaskan tembakan peringatan ke atas.
bahkan mereka menyatakan rela mati demi menutup perusahaan ini selamanya.
surat permintaan ketegasan itu telah ditandatangani, kamis (28/6).
untuk itu, jajaran pimpinan daerah (muspida) dki jakarta, kamis (18/1), mengadakan rapat koordinasi di balai kota, jakarta.
yang penting bisa mengindentifikasi masalah-masalah itu.
indeks lq45 juga menguat 1,757 poin ke level 116,443.
kedatangan tim gegana ini bukan suatu hal yang luar biasa.
sedangkan yang belum diketemukan, kata panglima, adalah kepala kejaksaan tinggi irian jaya dan dua orang teknisi pesawat.
sk kenaikan harga itu ditandatangani dirut pertamina baihaqi tanggal 2 november 2000.
bila tidak mampu menyejahterakan rakyat, jangan malu-malu untuk bergabung kembali dengan induknya yang lama.
pemerintah memutuskan bahwa hari raya idul fitri 1 syawal 1421 hijrah jatuh pada hari rabu 27 desember 2000.
kan begitu?
akhir-akhir ini, menurut presiden, ada keinginan sejumlah pemerintah daerah (pemda) untuk menguasai perusahaan-perusahaan asing yang ada di wilayahnya.
dia juga mengakui pihaknya hingga kini masih harus membeli blanko akte tanah untuk menerbitkan surat sah kepemilikan tanah.
menurut pengamatan tempo , tidak ada reaksi yang luar bisa menyusul serangan amerika serikat terhadap afghanistan.
graito menyampaikan bahwa serah terima jabatan dari mereka yang telah dimutasikan akan dilakukan paling cepat dua minggu setelah pengumuman.
meski demikian, pembicaraan imf ini lebih menyangkut norma-norma umum serta hal-hal yang menjadi keprihatinan bersama.
kedua sapi itu, menurut panitia, berasal dari kediri dengan bobot sekitar 1,07 ton, seharga rp 25 juta.
terjadinya kecelakaan laut.
berprofesi sebagai pemusik, pencipta lagu dan penyanyi.
kedua hal tersebut dapat dipenuhi secara utuh melalui fungsi setneg dan dpr.
meskipun penggunaan geo-radar tidak termasuk dalam surat penggeledahan, karena alat itu bukan untuk mencari orang melainkan untuk mencari rongga dalam suatu ruangan, pihaknya bersimpati dan memberi kesempatan penggunaan alat tersebut untuk menyelidiki.
menhan, juwono sudarsono, mengatakan, pemerintah indonesia bertekad akan mengambil tindakan tegas namun kenyal untuk menyelesaikan kasus papua.
dalam surat presiden tersebut, disebutkan jika pelaksanaan sidang paripurna tersebut tetap dilaksanakan sesuai jadwal semula, itu akan memperburuk citra indonesia di mata internasional.
abdul latif madjid, dengan dibantu kapolres sumbawa, superintendent setiadi pl, telah mengerahkan 90 anggota polisi untuk melakukan operasi penyelamatan.
menurut koordinator lapangan fpbi, henu sunarto, para aktivis yang berdemo ada juga yang berasal dari keluarga besar mantan prajurit utama operasi seroja timor-tomur yang berjumlah 150 orang.
pengamat militer mt arifin mengatakan, ancaman presiden abdurrahman wahid akan mengeluarkan dekrit bila sampai tanggal 20 juli nanti belum ada kompromi, tidak akan terjadi.
sidang kabinet terbatas ini merupakan kelanjutan dari sidang senin (19/11) lalu dan a akan membahas revitalisasi industri dalam negeri dan sumber-sumber pembiayaannya.
ia pun berharap agar warga yang merasa diperas segera melaporkannya kepada polisi setempat.
dewan pimpinan pusat (dpp) organisasi pengusaha angkutan bermotor di jalan raya (organda) mendukung pemerintah daerah (pemda ) dan organda dki jakarta melakukan peremajaan bus angkutan umum yang beroperasi di jakarta.
wanto sumardi, kepada tempo di lhokseumawe, sabtu siang.
partai persatuan pembangunan menolak usulan pembentukan komisi konstitusi yang kemarin digulirkan lagi oleh panglima tni jenderal endriartono sutarto.
menurut dia, upaya hukum itu untuk menggugat kelalaian negara dalam memberikan rasa aman dan memberikan perlindungan ham kepada anggota masyarakat.
meski kunjungan presiden ditunda, namun agnita memastikan megawati tetap berencana berkunjung ke papua.
kehadiran lima proyek vital (provit) di aceh utara, dianggap masih belum mampu mengangkat kesejahteraan masyarakat sekitar.
karena itu, perlu ada perlakuan hukum secara adil, cepat, dan tegas, serta transparan dalam proses penegakan hukum, baik tindak pidana maupun tindak perdata.
menurut penjelasan kepala biro humas pemerintah provinsi ntb, drs.
arbi menambahkan, indonesia tidak memiliki tradisi berdemokrasi.
dalam sidang paripurna ini sebagian besar mikrofon tidak aktif.
organisasi yang punya gagasan mengundang perdana menteri israel shimon peres dalam forum seminar itu berencana menggugat ketua umum pbnu kh hasyim muzadi dan seluruh pengurus teras organisasi kaum nahdliyin itu.
sayangnya, dia tidak bersedia merinci jumlah menteri yang akan mengisi kabinet presiden megawati.
hujan turun hanya beberapa jam, dua hari belakang ini.
hingga saat ini, pejabat terkait di polda metro jaya belum bisa dikonfirmasi perihal munculnya tuduhan terhadap bakri nur tersebut.
mulyana pun menyesalkan sikap dpr yang cenderung reaksioner dalam menanggapi setiap masalah.
keputusan itu diambil dalam rapat paripurna bidang politik, sosial dan keamanan (polsoskam), selasa (3/6) di kantor menteri koordinator (menko) polsoskam, jakarta setelah mengetahui eskalasi konflik di maluku sudah menurun.
menurut alwi, rekomendasi tim tujuh itu akan disampaikan pada sidang kabinet, jumat (25/5) siang.
saat itu, dia bersama beberapa tokoh masyarakat lain mendampingi gubernur sutiyoso bertele wicara dengan megawati yang saat itu berada di bali.
kasus ini sendiri bermula dari pengaduan terdakwa endin wahyudin kepada tim gabungan pemberantas tindak pidana korupsi (tgptpk) mengenai suap terhadap m. yahya harahap, marnis kahar dan supraptini yang memeriksa perkara bernomor 560/k/pdp/1998.
ia mengaku sudah mengontak badan pembinaan hukum (banbinkum) tni untuk memberikan advokasi.
kondisi yang sama terjadi pula di atrium segitiga senen, jakarta pusat.
selain itu, kh abdullah faqih dari ponpes langitan, tuban, juga telah melempar pesan penging.
sementara itu, alfons seusai pertandingan mengaku tidak terlalu ngotot saat bertanding di final.
kalau ternyata harga penawaran tak sampai 70%, aset tersebut bakal masuk bursa pelelangan.
direktur pemberdayaan dan perlindungan tenaga kerja luar negeri mardjono membantah bahwa menteri tenaga kerja dan transmigrasi pernah menyatakan ada ribuan tkw indonesia dipaksa menjadi pekerja seks komersil.
petugas itu tidak mengizinkan tempo news room masuk dengan alasan bukan jam bezoek.
saat ini, blbi yang menjadi tanggungan pemerintah sebesar rp 144,5 triliun.
keduanya tidak sempat ditanyai wartawan karena keluar dari istana merdeka melalui pintu selatan, sementara wartawan tengah menanti di pintu utara yang kerap dilalui para tamu.
para penyelam menemukan seluruh bagian utama kapal selam nuklir raksasa itu telah dipenuhi air.
untuk memuluskan strategi bisnis yang sudah dituangkan dalam mou 15 februari antara telkom dan indosat, besok (7/3)pagi, sekitar pukul 10.00, direktur utama pt telkom, moch.
seperti diketahui kepala badan intelijen nasional jenderal tni hendropriyono pernah menyatakan adanya keterlibatan jaringan teroris internasional di poso.
dicurigai banyak anggota gam berlindung di sepanjang perbatasan sumatra utara-aceh, antara wilayah kabupaten langkat dengan wilayah kabupaten aceh timur.
berdasarkan pantauan tempo news room , minggu (3/2), beberapa wilayah seperti di sekitar jalan jatinegara barat dan jalan otista, yang sempat tergenang banjir hingga kedalaman empat meter, sudah mulai dibersihkan dari sampah dan lumpur yang terbawa oleh air bah saat kejadian.
pernyataan itu diamini hamdani, pengurus humas golkar kalimantan timur.
setelah itu agenda rapat akan dilanjutkan dengan pendapat fraksi-fraksi atas usul hak mengadakan penyelidikan terhadap kasus dana nonbujeter bulog rp 54, 6 miliar dan pengambilan keputusan menjadi hak penyelidikan dpr.
indofood sukses makmur tbk. (
berlarut-larutnya masalah pengungsi ini dikatakan sebagai bentuk ketidaksiapan pemerintah pusat untuk mengatur pemerintahannya.
mereka meminta agar warga segera kembali ke rumah masing-masing.
menteri keuangan boediono mengungkapkan hal itu usai rapat konsultasi menkeu dengan komisi ix dpr yang membahas pelepasan saham bank central asia di gedung nusantara kompleks mpr/dpr, kamis (13/9) dini hari.
padahal, ujar amin lagi, bank danamon sudah membayar utangnya yang berjumlah jauh lebih besar kepada bank lain.
jumlah aparat tni sendiri sekitar 15 ssk (satuan setingkat kompi) atau sekitar 1500 orang.
sementara itu, pagi tadi, pukul 07.00 wit, satu batalyon dari kesatuan yonif 623 kostrad tanjungpura tiba dengan kri tanjung hading di dermaga tni halong.
kopitime dotcom (kopi) turun rp 105 menjadi rp 215, lippo land development (lpld) turun rp 75 menjadi rp 1000, dynaplast (dyna) turun rp 25 menjadi rp 525, dan ryane adibusana (ryan) turun rp 25 menjadi rp 650.
jiang juga memaparkan bahwa pada kongres tersebut dirinya akan menyampaikan harapannya untuk melepaskan jabatannya sebagai sekretaris jenderal partai komunis dan mundur dari kursi kepresidenan pada awal 2003.
instruksi itu berlaku sejak selasa (17/7) ini hingga sampai batas waktu yang tidak ditentukan.
diduga, jenis bom itu berupa bom detonator.
selain dekat dengan kahin, herb juga pernah tinggal bersama dengan prof lance castles, indonesianis lainnya, di kompleks dosen ugm, ketika selama dua setengah tahun di sekitar tahun 1999, tinggal di indonesia.
kejaksaan negeri (kejari) jakarta selatan melayangkan surat kedua kepada tommy soeharto untuk menandatangani berita acara pelaksanaan eksekusi peninjauan kembali (pk) terpidana pidana ruilslag aset bulog dengan pt goro.
edith dumari tobing nababan; marianna sutadi; h parman soeparman; h taufik; valerine jlk; dan abdulrahman saleh.
bii akan melakukan penerbitan saham baru ( rights issue ) sebesar rp 4,8 triliun pada 18 juni mendatang.
dalam acara tersebut, selain dihadiri oleh walikota dari kelima wilayah dki, juga hadir pangdam jaya, mayjen.
dan tentu saja akan selalu mendorong aparat yang berwenang untuk melakukan pemeriksaan terhadap pejabat yang diindikasikan memiliki harta kekayaan dengan cara yang tidak benar.
sikap hidup itulah, menurut susilo, yang menjadikan almarhum selalu berjiwa mengayomi dan selalu berbagi dengan temannya di angkatan, meski terkadang pemikirannya agak kurang dipahami karena melampuai masa.
ini masih ditambah dengan tidak ada sinyal positif dalam negeri, politik dan ekonomi, yang mampu menopang kejatuhan indeks.
atau apakah dapat presiden didemisionerkan dahulu.
panglima tni  laksamana tni widodo as   tni
karena ia hanya diperiksa sebagai ketua yayasan, bukan sebagai presiden.
dirjen bea cukai permana agung yang turut hadir dalam pertemuan tersebut, menjelaskan kepada pers tentang pemasukan dana dari bea cukai untuk anggaran.
sementara direktur holdiko scott coffey menyatakan mengatakan bahwa penjualan sog merupakan salah satu transaksi terbesar holdiko tahun ini, diharapkan dalam jangka waktu yang ditetapkan, salim oleochemicals memberikan kontribusi sebesar rp 1,2 triliun atau hampir 25 persen dari target anggaran holdiko tahun ini.
kisah sukses itu bermula dari penangkapan mujahidin, warga warakas v, tanjung priok, senin (15/7) petang.
dua anggota komando pasukan khusus (kopassus) dan satu prajurit kostrad tni ad tewas dalam aksi penyergapan markas gerakan aceh merdeka (gam) di kampung blang baroh, kecamatan jantho, aceh besar, kamis (7/3) pagi.
jadi tidak ada proses peradilan apapun untuk pengadilan yang belum terbentuk dan itu adalah sepenuhnya wewenang dpr.
yahya itu menjawab, kalau menurut hukum harus ditangkap, ya iya.
ia juga berharap jangan sampai terjadi lagi tni berpolitik.
atau dengan kata lain chaerudin ismail hanyalah merupakan pejabat sementara kapolri, sedangkan secara formal kapolri tetap berada di pundak soerojo bimantoro.
dimana pelaku bom bej itu ditahan?
pasalnya , para bandar tersebut biasanya tidak memegang barang haram itu secara langsung.
ketua umum partai amanat nasional, amien rais, menegaskan bahwa pada kamis (2/8) besok presiden megawati dan wakil presiden hamzah haz akan melakukan pertemuan dengan ketua umum partai politik di rumah pribadi megawati, di kebagusan, jakarta selatan.
lapangan tembak yang menelan dana sebesar rp 1,4 miliar itu diharapkan dapat digunakan sebagai sarana menembak bagi seluruh prajurit agar dapat memaksimalkan tugas dan fungsi keprajuritan.
tak satupun anggota komisi i yang mempertanyakan misalnya apakah dengan situasi yang semakin kondusif ini tni akan meninjau ulang pasukan yang akan diterjunkan dan berapa pasukan yang telah diterjunkan.
kepadatan penduduk indonesia per kilometer persegi adalah 106 orang atau lebih tinggi dari 1990 (93 orang).
iswar sendiri baru dapat membawa istrinya ke rumah sakit setelah mendapatkan izin dari aparat yang menembaknya.
dan akibat berkurangnya produksi tersebut, maka diperkirakan balikpapan akan kekurangan premium, sehingga perlu penanganan lebih lanjut agar kelangkaan premium bisa diatasi.
ryamizard mengatakan, informasi yang diperoleh tni memang berbeda dari polisi.
rapat perumusan, kata dia, sedianya akan dihadiri oleh sejumlah petinggi ppp.
jaksa agung marzuki darusman menyatakan setuju dengan pernyataan presiden abdurrahman wahid yang meminta amerika serikat membantu indonesia dalam menuntaskan kasus korupsi.
isu merebak, terjadi perseteruan diantara kedua jenderal itu.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi ii, senin (23/7), terangkat signifikan 9,321 poin ke posisi 470,229.
polisi menduga bom ini terkait dengan vonis kepada fathur rohman al-ghozy.
kami ingin sekolah dan menjadi pintar.
dari keterangan masiga, diketahui bahwa pada 22 januari lalu, elize tidak mencabut semua keterangan dalam bap-nya.
jika megawati dibantu dengan para pembantu yang memiliki sikap profesional, kondisi bangsa ini dipastikan akan menjadi lebih baik.
jawab sidiq.
menurut dia, hal itu justru akan menghambat proses penjualan bank, selain juga dapat memperburuk harga jual bank itu.
dan jihad adalah berjuang di jalan allah untuk menegakkan ajaran islam.
kalau pun ada gejolak dan ketegangan pada massa bawah, sepenuhnya merupakan ungkapan reaksi rakyat atas konflik di kalangan elit-elit politik di jakarta.
menurut gonzalez, hal tersebut menjadi harapan semua orang yang ditemuinya, termasuk gubernur, walikota, ulama, tokoh-tokoh masyarakat makassar dan keluarga agus dwikarna.
penyidik masih mencecar soal itu.
sementara itu, kapolri jenderal surojo bimantoro sebelum pertemuan mengatakan, saat ini pihak markas besar (mabes) polri masih terus melakukan pemeriksaan terhadap tiga orang yang diduga sebagai provokator kerusuhan sampit.
19  hamdani is (25 tahun)                tgk.
sofjan jacoeb bertindak sebagai inspektur upacara, sedangkan komandan upacara dipercayakan kepada komandan satuan (dansat) brimob polda metro jaya kombes pol.
direktur jenderal minyak dan gas (migas) departemen energi dan sumber daya mineral rachmat sudibyo mengaku sulit untuk memperediksi apakah harga tertinggi bahan bakar minyak (bbm) yang telah ditetapkan pemerintah akan tercapai.
aparat langsung memagar betis barisan ini di atas lapangan rumput ketika mereka turun dari bus.
dia menegaskan, bentrokan yang mterjadi di masjid an nur, kampung alor, dili masih perlu diteliti kebenarannya.
bustanil juga didampingi dokter dari dinas kedokteran dan kesehatan ajun komisaris besar polisi dr agus priyatno yang menggunakan mobil sedan toyota corola warna biru b 1808 qz.
untuk itu, lanjut ryas, saat ini setiap departemen di papua membuat agenda pemulihan dan pengembangan daerah tersebut.
kenapa tidak itu yang jadi sasaran.
komando tersebut dipimpin jenderal tni berbintang dua dan akan dibantu jendral polisi bintang satu.
ke-3 isyarat ini diperoleh sepuluh hari terakhir bulan ramadhan lalu.
sedangkan tersangka partogi mengaku anak seorang anggota polisi berpangkat kopka di belawan, medan.
meski demikian, tidak semua anak buahnya merasa puas terhadap kepemimpinannya di garuda.
andai semua pihak maklum dan menerima kenaikan itu, dan tak mencoba mengail di air keruh, sebenarnya secara pukul rata harga-harga kebutuhan pokok tak bakal naik lebih dari lima persen.
mereka menuntut agar pemerintah bersikap tegas untuk tidak memihak kepada partai kebangkitan bangsa kubu matori abdul jalil.
hingga saat ini para karyawan pt.
pengurangan itu terjadi setelah sebagian besar hutan kapuk dilalap proyek perumahan pantai indah kapuk.
10 ribu pada pencetakan periode mendatang.
dari peradilan tingkat pertama, kemudian banding dan kasasi, butuh waktu sangat panjang.
diperhitungkannya, konsumsi per kapita penduduk indonesia paling tinggi 135 kilogram, sedangkan jumlah penduduk indonesia 210 juta.
jika harga satu butir ekstasi sebelum pencanangan gerakan itu rp 40 ribu per butir, setelah operasi gencar itu, harga satu butir ekstasi mencapai rp 80 ribu sampai rp 100 ribu.
karena melihat kondisi yang demikian, farid tidak yakin, tim ini akan mampu berjalan dengan baik.
selain itu, tommy juga memberikan dua pucuk senjata api jenis pistol bareta masing-masing berwarna hitam kaliber 9mm dan putih kaliber 7,05 mm.
aksi-aksi provokasi seperti ini, kata faisal lagi, bisa dilakukan pihak mana pun yang merasa tidak puas dan ingin memperuncing keadaan.
limbah air kotor dari wilayah-wilayah tersebut lalu dialirkan melalui sekitar 1000 buah saluran menuju ke tempat penampungan limbah untuk kemudian diolah agar bersih dan dapat digunakan kembali.
hal itu dikatakan kepala sub-hubungan media massa kejaksaan agung (kejagung), chuck soeryosoempeno, kepada tempo di kejagung, jakarta, rabu (2/5).
sesuai kesepakatan dengan imf, subsidi harga beras untuk indonesia masih diperbolehkan hingga tiga tahun mendatang sampai 2002.
kedua dirjen baru dephutbun adalah ir.
8 dan 9 cimacan yang diberikan kepada pt bam sejak tahun 1988.
dari pihak keluarga yang datang adalah tutut, mamik, ari sigit, bambang tri.
ketika ditanya masuknya nama sekjen departemen pertahanan letjen tni sugiono saat menjadi komisaris utama pt dahana, menhan menegaskan bahwa hal tersebut masih ex officio saja mengingat sejarah pt dahana adalah milik dephan.
hingga sore tadi, sekitar dua peleton angota kepolisian diturunkan untuk memantau situasi di lokasi kejadian.
yakni menolak sidang istimewa, mendukung duet abdurrahman wahid-megawati, hentikan pertikaian elite, dan pembubaran parlemen.
dan banyak di antara mereka ini didemo oleh para buruh yang minta kenaikan umr.
keterangan para saksi, alat bukti maupun petunjuk lainnya sudah cukup kuat mendukung dakwaan dan bisa menjaring terdakwa ke penjara.
pada gilirannya, jika itu terjadi dapat mengganggu kelancaran sistem pembayaran nasional dan menimbulkan ketidakstabilan sistem keuangan secara keseluruhan.
tapi itu bukan alasan untuk menjatuhkan presiden.
dalam acara itu, megawati didampingi beberapa fungsionaris dpp pdip, seperti theo sjafei dan mangara siahaan.
haq merupakan salah satu pemimpin utama dari suku pasthun.
menurut siswono, pelaksanaan keppres 121 tahun 2000 memang tidak efektif.
selanjutnya, dpr lah yang akan menilai apakah jawaban itu secara obyektif atas dasar bukti yang diperoleh maupun secara konstitusi.
sofjan jacoeb dan nugroho djajoesman, memotori permintaan fatwa ke ma, juga mengadu ke dpr.
polisi, kata tewu, masih akan mengembangkan penggerebekan ini sampai ke bandarnya.
kepolisian daerah ntt hari ini (18/12) menggelar pasukan operasi lilin ketupat 2000 dalam rangka mengamankan tiga hari raya-natal, idul fitri, dan tahun baru.
bedanya, yang terakhir lebih meriah karena ditimpali dengan seru-seruan takbir dan pukulan genderang.
kemungkinan tersebut diungkapkan oleh kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal tni endriartono sutarto kepada wartawan usai menghadap presiden megawati soekarnoputri di istana negara, rabu (19/12) pagi.
sampai saat ini masih diidentifikasi, pihak yang berwenang belum bisa memastikan apakah kondektur atau penumpang.
seiring dengan perkembangan dari pembahasan uu money laundring oleh dpr itu sendiri, menurut anwar, saat ini pihak anggota dewan direktur adb telah mempersiapkan release untuk transfer bantuan ketiga kalinya.
brigadir polisi ii (bripda) sebelumnya sersan dua
kontak senjata justru terjadi di desa beuregang dan desa sidomulyo, keduanya di kecamatan kutamakmur.
demikian dikatakan menlu usai mengikuti rapat konsultasi dengan komisi i dan ii dpr di gedung dpr/mpr, rabu (17/4).
khotibul memastikan bahwa abdurrahman wahid tidak akan hadir.
pertama saat dialog dengan peserta pertemuan forum rektor di wisma perdamaian, dan kedua saat dialog dengan jemaah salat jumat di masjid baiturahman, semarang.
hal itu dikatakannya kepada tempo usai rapat di kediaman ketua umum pdi-p megawati sukarnoputri, di jakarta pusat, selasa (29/5) malam.
selain itu, para buruh itu juga menuntut pemberian uang transpor rp 2.500 perhari, kenaikan menu makanan rp 2.500 perhari dan bonus tahunan.
di rumah paul, basri memukul, mencekik leher dan menghajar paul.
tetapi ini juga harus diumumkan sebagai masa transisi.
sedangkan dari pdi perjuangan hadir antara lain arifin panigoro, yakob tobing, sukowaluyo, tumbu saraswati, suwarno, didi supriyanto, gede sudibyo, patan niari, hingga theo sambuaga.
dengan catatan, asal dilakukan pada saat yang tepat.
dalam pernyataan sikap yang disebarkan kepada wartawan, para pengunjuk rasa mengutuk keras aksi sekelompok massa di jatim beberapa waktu lalu, yang telah merusak sejumlah sarana pendidikan milik muhammadiyah.
isinya para buruh yang memiliki masa kerja 3 hingga 17 tahun diharuskan untuk melamar kembali.
ini misalnya pada pembelian televisi atau pemilihan dokter, masing-masing hanya 12 sampai 20 persen.
dilaporkan empat orang mengalami luka-luka karena terkena peluru senjata rakitan papporo dan sebuah rumah ludas terbakar.
jangan sampai ada dugaan munculnya manipulasi harga.
mobil tanki yang akan memasok premium, hari ini akan tetap beroperasi sampai pukul 23.00.
peristiwa naas yang menimpa pesawat jenis buffalo pukul 14.17 wib itu telah membuat jadwal penerbangan kacau.
mengenai alasan pergantian dirut ini, suripto tidak menjelaskan lebih lanjut.
anggota korps marinir, sersan satu asdi hasan, yang bertugas jaga sejak tahun 1990 di tahanan markas marinir kwitang, mengaku tidak kenal tersangka perampokan uang senilai rp 1,8 miliar di bogor, mantan kapten marinir anton.
biarlah kami yang jadi korban, daripada rakyat.
ketika dialog berlangsung, di halaman kantor komnas, para demonstran berteriak agar soeharto segera diadili.
belum berhasil menyusul mobilpun lenyap di kegelapan malam.
menurut humas pb perbasi, lutfi sukri, para pemain terpilih akan masuk pelatnas dan mengikuti pelatihan 2 februari mendatang.
philipus parera)
dicontohkannya, apabila usulan penggunaan mata uang lokal untuk pedagangan antar negara g-15 dan pedagangan langsung antar negara kelompok itu berhasil, maka kemungkinan biaya perdagangan itu dapat dikurangi.
sedangkan terdakwa obina juga didampingi penerjemah, multa fidrus dan dua pengacara horas sirait dan irawan pohan.
menurut juru penerangan agam wilayah meureuhom daya, abu tausi, kontak senjata itu terjadi di luar rencana.
akan tetapi kiai-kiai sepuh (kiai khos) yang biasa menjadi penentu kebijakan dalam internal nahdlatul ulama belum tampak.
misteri kematian ketua presidium dewan papua theys h eluay, masih belum terungkap.
dewan juga akan mengundang menko perekonomian untuk membahas hal tersebut.
rencananya, mulai september mendatang, mom akan menyebarkan perangkat informasi berisi tip pengamanan terperinci dalam bahasa ibu mereka kepada setiap pembantu rumah tangga.
ia pun mengaku tak kenal dan tak pernah bertemu dengan para auditor bpkp tersebut.
padahal, lanjut yunus, masalahnya pada tingkat pelaksanaannya.
penyelenggaraan sidang istimewa (si) sebelum 1 agustus 2001 mungkin dilakukan, bergantung pada kebijakan yang diambil pemerintah presiden abdurrahman wahid.
h. harun al rasyid, m.si, mengatakan adanya perlakukan diskriminasi terhadap petani tembakau di daerahnya oleh lembaga pendanaan.
bahan dan sifat bom yang meledak di tempat parkir diskotik eksotik dan hotel jayakarta sama dengan yang digunakan dalam aksi pengeboman di masa lalu.
sementara itu, satuan koordinasi lapangan (satkorlak) kabupaten kupang menyatakan, berkurangnya jatah bantuan itu karena pemerintah indonesia kini menanggung beban bantuan itu sendirian.
jumlah transaksi yang terjadi sendiri sebanyak 12.039 kali, dimana 30 saham mengalami kenaikan, 68 saham turun, dan sisanya, 290 saham, stagnan.
akibatnya, lanjut dia, untuk pedoman pelaksanaan uu nomor 22 tahun 1999 tersebut sangat tergantung pada peraturan pemerintah atau pun keputusan presiden.
kontras juga berhasil menemui pemilik travel, gianto, dan juga wawan, salah seorang karyawan.
calon anggota komisi pemilihan umum (kpu), mulyana w. kusumah, membantah kalau dirinya mendapat dukungan khusus dari salah satu parpol untuk pencalonannya itu.
namun, kata dia,jika situasi semakin gawat tentu akan lebih lama waktu yang dibutuhkan.
kadispen mengatakan para tersangka ini terlibat dalam sejumlah pemboman, termasuk di atrium senen, gereja santa ana, dan malam natal.
demikian ditegaskan jaksa agung baharuddin lopa seusai pelantikan menteri ekonomi yang baru, rizal ramli, di istana negara, jakarta, rabu (13/6) petang.
kramat viii no 2 dan 4.
karena kita adalah saudara maka kita merasakan kesusahan atau pun kegembiraan bersama.
masih belum diketahui berapa lama pasukan ini akan bertugas di poso.
petugas lp, tambah yusril, sudah berupaya, bahkan menyabung nyawa di lapangan.
saya diancam akan dibunuh, ditembak, dan dibuang ke jalanan.
presiden meminta agar tni ad dapat memanfaatkan derap pembaharuan tersebut dengan melakukan penataan ke dalam semaksimal mungkin.
hassan membantah.
laksamana menjelaskan dalam mengambil keputusan investor strategis bca, pihaknya mempertimbangkan dengan cermat, baik dari segi administratif maupun yuridis dengan mengacu pada pp no.17/1999 tentang bppn, pp no.63/2001 tentang pengalihan kedudukan tugas kewenangan menteri keuangan pada bppn kepada meneg bumn.
namun, menurut sunarno, sebelum melayangkan somasi dirinya akan mencermati isi film tersebut.
namun, apa pun, ia masih tetap pesimis kliennya akan sembuh dan dapat mengikuti persidangan di pengadilan.
menurut budiman kinerja perusahaan tidak tampak terganggu akibat aksi mogok yang melibatkan ribuan karyawan bagian sigaret kretek mesin.
secara terpisah kepala humas kai, gatot wibowo mengatakan kerugian fisik yang diderita oleh pt kai akibat satu lokomotif dan satu gerbong yang rusak berat diperkirakan sebesar rp 15 miliar.
keluarga sudiran dan jaeni bertemu dengan pihak gri, diwakili oleh salah seorang direkturnya ir.
tidak mungkin, kata dia, bangsa ini berbicara tentang k3 bila kesempatan kerja itu sendiri tidak ada.
dalam surat sepanjang dua halaman folio tersebut fariz juga menyampaikan keinginannya untuk bertemu panglima gam sehingga diharapkan nantinya akan memperoleh referensi yang benar tentang aceh.
saat ini, menurut bachtiar, kejaksaan agung sudah memasuki tahap finalisasi terhadap berkas perkara dan surat dakwaan.
tanri dianggap tidak memberikan kesaksian yang baik atas terdakwa mantan wakil kepala bppn, pande lubis, dalam kasus bank bali di pengadilan negeri jakarta selatan, jakarta, kamis (10/8).
kepada massa pendukung tokoh dan partai politik tertentu diharapkan mencegah terjadinya benturan fisik, tidak melakukan aksi kekerasan dan pelanggaran hukum lainnya.
tim 8 pdi perjuangan kembali menggelar rapat di kediaman resmi wakil presiden megawati sukarnoputri, di jalan teuku umar nomor 27a, jakarta pusat, senin (28/5).
untuk reksadana ditargetkan meraup dana pada 2002 sebesar 150 miliar.
beberapa kendaraan tampak berusaha melalui jalan dari arah menteng menuju monas.
pertama, mengajukan keberatan ke pengadilan atas putusan tersebut.
semakin aman negara, investor asing akan banyak yang masuk.
bahkan, kalau bisa, dilakukan sebelum diberlakukannya uu imigrasi malaysia yang baru, yang terhitung efektif pada 1 september mendatang.
seorang petugas piket badan metereologi dan geofisika (bmg) jakarta, sabtu (13/4) malam, memperkirakan imbas boni untuk malam ini dan besok hari sudah tidak signifikan.
ini beda sekali dengan daerah-daerah lain yang hanya mendapat 10 persen, sedang sebagian besar ditarik ke pusat.
menurut nazamuddin, ketuanya, kasus itu bakal dijadikan salah satu bahan penilaian terhadap laporan pertanggungjawaban (lpj) sutiyoso, 24 juli mendatang.
saat itu, ia menjadi pembantu letnan di surabaya.
karena itulah, sampai saat ini, pihaknya mengalami kesulitan untuk menyalurkan bahan pangan beras.
dan terakhir, dengan mempertimbangkan pembangunan nasional.
rapat paripurna penutupan masa sidang iii yang dipimpin wakil ketua dpr dari fpdip, soetardjo seorjo goeritno juga menyampaikan beberapa permasalahan yang mengemuka dan menjadi perhatian dewan.
humpuss pada 1984-1990.
hal itu disampaikan ketua bapepam herwidayatmo saat jumpa pers di gedung bapepam, jakarta kamis (19/7) sore.
para mahasiswa itu, kata kapolda, telah melanggar pasal 142a kuhp, yaitu merobek bendera negara asing.
tindak lanjutnya ya nanti, setelah kita ada petunjuk dari pimpinan.
jenazah himawan disemayamkan di kamar jenazah rs.
penggalian kerangka mayat korban kasus tanjungpriok 12 september 1984 di kramat ganceng, pondok rangon, jakarta timur, dihentikan senin (11/9) siang.
mengenai pelucutan senjata, dien menginginkan agar hal itu tidak hanya dilakukan pada kelompok atau laskar islam saja, tapi juga kepada laskar kristen.
menteri hukum dan ham yusril ihza mahendra yakin rancangan undang-undang (ruu) terorisme akan rampung pada juni mendatang.
dulu, sama sekali tidak pernah ada pencatatan devisa.
itu nggak perlu.
beberapa anggota dprd yang tidak berangkat studi banding tersebut tetap mendapat uang transport dari pt.
juru bicara gedung putih, jake siewert, hanya mengatakan, gedung putih merasa prihatin dengan akan diumumkannya transkrip tersebut oleh partai republik di house government reform committee.
rodriguez saa, yang juga akan mengikuti pemilihan presiden maret 2002 mendatang, menyatakan pengunduran dirinya akan mempengaruhi banyak hal dalam waktu cepat.
kalau dia (taufik kiemas-red) ke sana untuk negosiasi  pembelian lng seperti yang saya dengar, investasi.
keprihatinannya akan kondisi bangsa yang lapar dan sarat akan kekerasan, membuat raja yang juga gubernur daerah istimewa yogyakarta ini ingin mengumpulkan empat tokoh tersebut.
demikian kapolri jenderal (pol) rusdihardjo disela-sela acara syukuran hari bakti kepolisian ri di mako brimob, depok, jawa barat, senin (21/8) siang.
sedikitnya 6.500 undangan disebar untuk mengikuti peringatan kemerdekaan ri itu.
horta sendiri menilai, masalah pengamanan bagi presiden megawati sesungguhnya tidak perlu dicemaskan.
hal ini diungkapkan billy judono kepada wartawan di gedung bpk jakarta, jumat (8/2) siang.
anwarsyah, warga jl.
setelah itu, baru ada keputusan dari pemerintah terutama menyangkut perlu tidaknya peningkatan status aceh menjadi darurat militer.
banyak mereka yang sehari-hari tidak bekerja sebagai tukang ojek, menarik ojek demi melihat banyaknya calon penumpang.
setidaknya dari sebuah pernyataan yang diedarkan tak resmi di kalangan anggota dprd beberapa waktu lalu, disebutkan setidaknya ada 6 fraksi yang mendukung ditutupnya tempat hiburan selama bulan ramadhan.
biasanya, sejak pukul 07.00 wib, kepala kepolisian ri, para kepala staf tni dan panglima tni, hadir secara berturut-turut di jalan teuku umar 27a.
penurunan harga saham gudang garam dan telkom menyebabkan indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta turun 4,497 poin menjadi 377,340 pada jumat (9/11).
dan hingga berita ini dilaporkan, para wartawan yang terus memantau kasus penculikan ini belum berhasil mendapatkan informasi akurat mengenai nasib anak-anak korban.
selain itu cholil menyayangkan sejak memorandum i sampai si parlemen selalu berusaha mencari alasan untuk memecat presiden.
namun karena eurico guterres tidak hadir, maka kesaksian eurico dalam berita acara perkara (bap) dibacakan jaksa penuntut hasan madani.
ditargetkan proses perencanaan pembangunan pusat promosi dan industri meubel tersebut selesai akhir tahun ini, sehingga realisasi pembangunannya dapat dilakukan pada awal 2002.
bukan begitu.
sangat tidak memihat rakyat.
pemerintahan transisi pbb untuk timor timur
keretakan itu memanjang di seberang hotel selarong, dengan lebar antara tiga hingga lima sentimeter.
ia berharap, demonstrasi tidak lagi terjadi di indonesia dan masalah legal enforcement pun bisa diperbaiki secepatnya.
menurut hendardi, selama ini publik meragukan kedua kandidat ketua ma tersebut mampu melakukan pembaharuan pada masa tansisi sekarang ini.
sisa hewan kurban termasuk 11 ekor kambing lainnya merupakan sumbangan dari masyarakat
hasyim irianto, yang ditemui wartawan di rs.
keterangan iskandar itu juga dibenarkan erly abas (40).
sedikitnya 16.990 bahan peledak jenis charger milik perusahaan minyak dan gas alam amerika serikat, exxonmobil, di lhokseumawe dilarikan kelompok gbpk (gam versi aparat -red) selasa (31/10) dini hari, sekitar pukul 01.00 wib.
meski belum berfungsi secara maksimal jalur keretapi jakarta-cirebon sejak minggu (2/9) malam, pukul 22.10 wib, sudah normal kembali.
kenaikan itu menyebabkan jumlah subsidi juga ikut mengalami peningkatan.
hingga jumat malam, kedua korban yang ditemukan tanpa busana itu masih berada di ruang mayat rsu langsa.
dengan ketinggian sekitar 5000 meter, pesawat di buatnya berputar-putar untuk mencapai titik terendah sehingga pendaratan berjalan mulus.
keyakinan shihab itu didasarkan pada tidak adanya bukti yang bisa memperkuat tuduhan as bahwa lumintang adalah pelanggar hak azasi manusia di loro sae.
terdakwa elize maria tuwahatu merasa dijebak oleh paranormal ki joko bodo berkaitan dengan penyerahan bahan peledak di taman mini indonesia indah (tmii), jakarta, januari lalu.
uang pendaftaran yang dibebankan kepada calon siswa dengan dalih untuk uang gedung dan pembangunan.
zakiah, anak kandung ketua united front aceh, ditemukan bersimbah darah di halaman parkir depan bekas kantor depot pertamina ulee lheu, kecamatan meuraxa, kota banda aceh, kamis (8/2) sekitar pukul 14.00.
presiden dan rombongan tiba di roma pada minggu pagi.
dia mengharapkan pada sidang tahunan mpr, agustus nanti, amandemen uud sudah dapat diselesaikan.
ia hanya mengatakan bahwa lopa mendapat masalah di seketar jantungnya dan informasi sakitnya lopa ini sudah diterima presiden wahid, senin (2/7) sore.
namun, ia juga menekankan, kunci persoalan dari kemelut ini terletak pada tindak-tanduk elit politik di jakarta.
seperti diberitakan koran tempo edisi hari ini, dibalik jalinan erat pdi perjuangan dan partai golkar dalam penggagalan pansus buloggate ii, beredar isu adanya skenario mengganti amien rais dari kursi ketua mpr.
menurut keterangan sersan joseph carvallo, dari pasukan keamanan pbb, massa yang tampak marah memukuli tiga orang tersebut hingga tewas dan membakar tubuh korban dengan sebuah mobil, tepat di depan kantor perwakilan unhcr di atambua.
mereka ingin hidup tenang dan damai.
pengamat politik azyumardi azra menilai, ketentuan larangan rangkap jabatan pimpinan partai politik di eksekutif atau legislatif perlu diperjelas.
sampai berita ini dilaporkan, belum satu pun pejabat pemerintahan presiden megawati yang datang, kecuali menteri negara perencanaan pembangunan/ketua bappenas kwik kian gie.
holil sendiri sampai saat ini masih dalam pencarian polda jabar.
karena, kita tahu nanti ada posisi akhir yang ingin kita kehendaki.
sebab, di kamp pengungsian mereka tidak bisa melakukan usaha apapun untuk dapat bertahan hidup.
kehadiran wakil presiden bank dunia wilayah asia timur dan pasifik itu adalah dalam rangka mempersiapkan sidang kelompok negara donor indonesia, consultative group on indonesia (cgi), yang dijadwalkan berlangsung akan di tokyo, jepang, oktober mendatang.
pada saat bersamaan dari arah berlawanan muncul ka 2123 yang mengangkut batu bara dari cigading menuju lokasi.
seperti diketahui, kejaksaan tinggi jakarta selasa (5/12) telah mengabulkan permohonan penangguhan penahanan terhadap syharil sabirin sebagai tersangka kasus bank bali.
tanya dia.
menurut pangdam, para perwira di jajaran kodam xvi patimura telah dilakukan briefing bersama sejak rabu pagi hingga siang untuk mendapat gambaran tentang situasi sebenarnya di maluku dan tindakan ke depan yang perlu diambil.
yunus, abdul haris nur dan riza m. faried.
sementara itu, ketua umum himpunan kerukunan tani indonesia (hkti), siswono yudhohusodo, dalam kesempatan yang sama, menyatakan bahwa pemerintah harus berani membatalkan transaksi tersebut.
pada saat itu, kata hartoyo, ia ditemani penasehat hukumnya, soedarno yang kini telah almarhum.
sementara itu alfis dari fraksi partai daulatul umah (fpdu) berpendapat tanggal tujuh dimaksudkan untuk menunggu proses hukum yang tengah berjalan.
namun, pihak pertamina yang diwakili purnomo keberatan karena, jika laba bersih pertamina diambil lebih dari 25 persen maka akan menghambat produksi sekaligus investasi pertamina untuk tahun depan.
solusi alternatif dengan biaya yang murah untuk menghindari konflik horisontal yang lebih luas jatuh pada pemilu dipercepat.
sejumlah media massa membeeritakan soeharto dalam kondisi sehat.
tiga mayat ditemukan sudah membusuk, sementara dua mayat lagi berkelamin perempuan.
kemacetan di jalan tol ini terjadi sampai mendekati pancoran.
ini kan ada masalah divestasi.
padahal, jamnas melibatkan puluhan ribu orang.
tanah itu adalah tanah yang dibeli pemda bali tahun 1982.
diakuinya, dia hanya memperoleh imbalan rp 20-200 ribu.
tetapi keputusan yang diambil harus tetap solid.
sedikitnya lima kontrakan milik haji emang di gang jawara rt 07/03, bangka, mampang prapatan, kemang timur, kamis (30/8) sekitar 17.10 wib ludes dilalap api.
untuk keperluan pelatnas sentralisasi yang dilakukan di daerah ini koni sudah menetapkan standar bahw auntuk biaya atlet adalah rp 2,5 juta per bulan, sedangkan pelatih rp 3,5 juta per bulan.
lima fraksi yang menyerahkan kasus ini ke mendagri, masing-masing: fraksi serikat solidaritas nasional, fraksi partai golkar, fraksi persatuan reformasi, fraksi tni dan fraksi kesetiakawanan sosial nasional.
mereka juga menuntut megawati diturunkan karena tidak memihak rakyat miskin dan melakukan konspirasi politik dengan kekuatan orde baru.
dilihat dari jumlah tokoh yang diundang, sebenarnya ini bukan peristiwa istimewa.
disusul kabupaten cilacap dengan penderita 131 orang, dan sisanya tersebar di kabupaten wonosobo, semarang, dan kota semarang.
tapi, aparat telah ditunggu gam dengan persenjataan lengkap.
karena itu, andi menegaskan pentingnya pengawasan langsung, misalnya melalui dprd setempat.
itu terkait vonis sembilan tahun yang diputuskan ma tahun 1985 kepada abu bakar dalam kasus penentangan asas tunggal pancasila.
hal senada juga disampaikan mats lagmanson, seorang geofisika dan presiden dari penelitian geoscience yang berpusat di texas.
menurutnya, para mahasiswa yang diamankan polda itu, karena mereka dianggap mengganggu ketertiban umum dengan melarang pengemudi angkot menarik penumpang dengan ancaman.
begitu ada larangan dari gus dur dan pak hasyim, syaiful berbicara dengan ketua gp ansor jawa timur dan saya.
dari kedua kelompok ini juga polisi mengembangkan pengejaran.
untuk itu, ia meminta agar semua gerakan separatis di aceh dan irianjaya dapat menerima proposal yang diberikan kepada presiden wahid mengenai otonomi khusus.
saat ini, ungkap hamka, sudah ada dua nama untuk menggantikan djafar badjeber yang pindah ke ppp reformasi.
tim ini rencananya akan bekerja seminggu penuh.
sebab, meski akan diadakan penyidikan ulang, tim koneksitas tetap merujuk kepada hasil penyelidikan terdahulu.
data tersebut dikutip dari bank dunia oleh direktur pengendalian lingkungan sumber daya alam (sda) dan lingkungan hidup bappenas dr. ir.
situasi sempat memanas saat para pedagang merusak papan nama pasar kenari serta beberapa meja kaca yang kerap digunakan petugas jaga pasar.
sejauh ini, untuk kedua insiden itu, polisi telah memeriksa 10 saksi.
selain ke-2 proyek itu, rakor juga membicarakan berbagai kebijakan baru di beberapa sektor lain.
koordinasi akan dilakukan dengan mabes polri, polda metro jaya dan polda jawa timur.
saham asuransi harta aman naik rp 200 menjadi rp 2000.
untuk pengembalian itu, kata nurdin, gk akan mengganti biaya rekapitalisasi yang telah dikeluarkan.
rencananya, papar rosyid sikap anggota dpr akan disampaikan ke pemeirntah selasa (5/12).
sementara itu, gubernur ntb drs h harun al rasjid m.si merasa prihatin dengan peristiwa itu.
padahal pemegang tersebut, hanya diizinkan melakukan pembicaraan transaksi bisnis dalam skala besar.
meski demikian, ia menolak jika hal itu sebut sebagai sebuah ancaman.
sampai sejauh ini belum ada keterangan resmi dari pihak kepolisian mengenai kemungkinan pelaku penembakan brutal tersebut.
hingga 21 mei 2002 tercatat perseroan masih memiliki utang luar negeri sebesar 356,7 juta dolar as dan utang dalam negeri sebesar 22 juta dolar as.
seperti diketahui, sekitar seribu massa dari badan eksekutif mahasiswa se jawa dan sumatera serta front pembela islam (fpi) melakukan aksi unjuk rasa menentang kenaikan harga bbm, tarif telepon, dan tarif dasar listrik di depan gedung mpr/dpr, jumat.
kasus tersebut berakhir secara damai di luar pengadilan.
forum komunikasi ahlusunnah waljamaah (fkaw) dan mahasiswa maluku di makassar berunjuk rasa di dprd sulawesi selatan, jumat (3/4).
penghargaan ini diberikan karena pramudya karena dinilai sebagai sastrawan yang terus menerus mempertanyakan persoalan identitas nasional dan identitas umat manusia.
ia mengaku tidak lagi mempercayai amien.
jika sukabumi tetap dijadikan kota pkl, tatang memperkirakan sukabumi akan kehilangan calon investor.
sementara itu, beberapa saksi yang sudah diperiksa sampai sekarang adalah mantan gubernur bi, adrianus mooy, deputi gubernur bi, aulia pohan, serta mantan deputi gubernur bi, miranda s. gultom.
sebelumnya, pihak indofood berencana mengakuisisi pt golden agri resources (gar), perusahaan perkebunan kelapa sawit malaysia.
seperti diberitakan sebelumnya, as yang telah mempersiapkan diri untuk menyerang afganistan.
mereka mencegat orang-orang yang hendak masuk ke pelabuhan untuk ikut bergabung dengan mereka.
kita tahu, berani karena benar, takut karena salah.
dalam putusannya, majelis kppu yang beranggota soy m. pardede dan bambang p. adiwiyoto, memerintahkan bni memberikan kesempatan sama ke perusahaan asuransi lain agar dapat bersaing secara sehat dan terbuka.
apakah waktunya akan disesuaikan dengan keinginan habibie atau tidak, manap belum dapat memastikan.
meski sudah pasti tidak terpilih.
hari ini (11/7), assegaf mendampingi syahril menjalani pemeriksaan lanjutan dalam kasus bank bali di gedung bundar, kejagung.
tim itu diperkuat pula oleh mantan pemain nasional ronny patinasarani.
karena itu ia berharap tim penyidik bisa memanggil mantan menteri sekretaris negara di era presiden soeharto, sebelum berangkat ke mekah.
pemeriksaan ketiga berlangsung pada senin (25/6) kemarin.
slamet riyadi dan kejaksaan negeri solo di jl kepatihan.
karena satpam dari pt gunung jaya - organizer tempat dia bekerja - jumlah personilnya terbatas.
demikian pula atas peledakan instansi pemerintah, militer dan polisi.
ia optimis hal itu masih bisa dibicarakan.
permintaan pertimbangan hukum, lanjut bagir didasarkan pada uu tentang amnesti dan abolisi nomor 11 darurat tahun 1954 yang menyebutkan perlunya pertimbangan hukum ke ma melalui menteri kehakiman.
112 ilham wardhana, 38 tahun
mpr kehilangan seorang politisi yang mempunyai integritas, berjiwa ksatria dan mengutamakan moral dalam tindakan politik.
supriadi djalal, korban pada minggu kemarin mengendarai sepeda motornya ke arah kotafajar.
harian kompas berulang tahun ke 36 tahun dan dirayakan secara sederhana di halaman gedung bentara budaya, kompleks kompas-gramedia di jalan palmerah selatan, jakarta, kamis (28/6) malam.
pertemuan jaksa agung dan pimpinan dpr sendiri rencananya akan dilaksanakan kamis (14/12) pukul 11.00 wib.
richardo gelael, narapidana yang terkait kasus tukar guling goro dengan bulog memperoleh remisi selama tiga bulan.
rawi merasa kurang sepakat dengan penggalian yang dilakukan secara random, karena hal itu dikhawatirkan akan merusak makam warga lainnya.
akan tetapi dia mengatakan, bahwa hampir semua bukti yang disodorkan sinta nuriyah tidak kuat.
setelah brankas dibuka paksa, disaksikan ketua rt setempat, polisi menemukan beberapa dokumen seperti ijazah atas nama hutomo mandala putra.
namun, menurut dia, karena banyak masalah lain yang harus ditangani, pemda setempat luput memperhatikan masalah ini.
tapi, lebih jauh ia juga menyentil kalangan gubernur, pimpinan dan anggota dprd agar tidak kendor menegakkan disiplin terhadap dirinya sendiri.
kebijakan pemerintah menaikkan pph bunga deposito sebagai bagian dari upaya meraih perolehan pajak dalam tahun anggaran 2001, yang ditargetkan sebesar rp 179 triliun atau 70 persen dari total penerimaan negara.
tapi dengan kebijakan baru ini mereka diharapkan bisa lebih bebas masuk ke wilayah indonesia.
pendapat ini dikemukan oleh managing director and editor-in-chief majalah the asian banker, emmanuel daniel, saat ditemui di jakarta, rabu (5/6).
setelah dinaikkan menjadi rp.
ratusan anggota himpunan antar mahasiswa muslim (hammas) yang berunjuk rasa di depan gedung kedutaan besar amerika serikat, jumat (12/10), membakar patung simbol amerika serikat, lengkap dengan topi bermotif bendera.
melalui penerapan tarif regional, maka tdl di suatu daerah akan mencerminkan biaya produksi listrik di daerah tersebut.
bahan peledak itu dikuburnya di belakang sebuah rumah yang didirikan di kawasan general santos, yang rencananya akan digunakan di singapura, sesuai dengan perintah fais.
anton bahrul alam, polisi meminta sekitar 30 kiai untuk menenangkan massanya.
hasan menyamakan peluang gulir emas dengan kontrak future karena membidik pedagang yang lebih suka bermain komoditas fisik, yang belum mengerti perdagangan berjangka.
pemerintah indonesia juga diminta segera menyelesaikan kasus di maluku.
masih memerlukan beberapa jam untuk menyelesaikan perumusan tentang komisi konstitusi.
kalau mereka percaya [merger bisa membuat sehat], silakan ajukan analisis.
ia keluar melewati pintu belakang menuju mobil toyota corona warna silver b 238 hg yang telah menantinya.
pemda riau sendiri, sejauh ini, masih terus mempelajari kemungkinan membawa masalah sk mendagri tersebut ke pengadilan.
selain itu, alwi juga mengatakan, hasil konferensi oki ini juga tidak main-main.
presiden megawati sukarnoputri akan mengadakan pembicaraan khusus yang membahas hasil pengusutan pihak kepolisian terhadap kasus tewasnya theys hiyo eluay, ketua presidium dewan papua, secara misterius beberapa pekan lalu.
tampaknya sulit sekali bagi presiden abdurrahman wahid untuk mempertahankan kursinya jika melihat keputusan yang langsung diambil mpr untuk mempercepat sidang istimewa (si) mpr, sabtu (21/7).
setiap tahunnya, dengan penduduk hanya 6,1 juta jiwa, israel mengimpor paling kurang us$ 34 miliar.
pembicaraan mengenai munaslub, kemungkinan akan dilakukan saat rapat pimpinan partai golkar awal februari.
seperti telah diberitakan beberapa waktu lalu, akbar dan partai golkar sejak awal proses pemilihan telah menjagokan muladi.
selama pemeriksaan, lanjut amari, nuriana bersikap kooperatif dan dapat menjawab semua pertanyaan dengan lancar.
demikian pula suasana sama terlihat di jl tanjung yang berjajar rumah milik bambang trihatmojo dan titik, bekas isteri prabowo.
dalam lawatannya ke amerika serikat, gus dur sempat menyatakan bahwa prijadi akan menggugat bi karena tidak diluluskan dalam fit and proper test menjadi salah satu direktur bi.
yudhoyono juga mengatakan bahwa pihak dari luar maluku yang mengacaukan maluku diminta untuk meninggalkan maluku.
barang bukti itu kini diamankan ke kodam
kemudian tidak ada lagi konflik yang memicu pertikaian.
kasat serse umum polda, akbp raja erizman, kepada wartawan di mapolda sabtu (27/4) menjelaskan, masing-masing tersangka bernama partogi sihotang ditangkap di daerah pasar induk kramat jati, jakarta timur, rabu (24/4) ketika hendak menjual senjata api colt 22 dengan empat buah pelurunya.
ia mengungkap, selama ini pejudi dari indonesia tidak sedikit yang melanglang buana ke perth australia barat, darwin atau genting malaysia.
mewarnai ulang tahun ini, di pekarangan gedung mpr/dpr tampak terlihat spanduk pemberian selamat ulang tahun dan empat buah balon udara.
tindakan presiden membekukan partai golkar tidak dijelaskan secara cermat dan pertimbangan presiden bertentangan dengan asas hukum administrasi negara harus didasarkan motivasi dan pertimbangan hukum yang jelas.
menurutnya, pemberlakuan ppn dan ppn bm tersebut, nantinya akan ditetapkan melalui peraturan pemerintah.
hal ini disampaikan ketua mpr, amien rais, setelah menerima jaksa agung, marzuki darusman, di ruang kerjanya di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, jumat (4/8) siang.
kejadian ini dipicu oleh kejadian pekan sebelumnya, sabtu (3/2), yang mengakibatkan seorang korban tewas.
lawan, lawan, lawan, sutjipto!
inilah tuduhan kepada dia.
jadi tidak dalam kapasitas sebagai presiden.
sedangkan jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 18 saham, 71 saham turun dan sisanya 303 saham mengalami stagnasi.
saya tidak tahu, beliau tiba-tiba saja mengatakan begitu.
beliau tidak mengetahui keadaan indonesia secara detail.
hal ini mengacu kepada persetujuan komisi iv dpr yang antara lain membidangi perhubungan.
bagi kita hutan merupakan kekayaan alam yang harus dilestarikan, di samping barang-barang pertambangan.
menteri pertanian, bungaran saragih, memastikan bahwa persediaan pangan menjelang hari raya idul fitri, natal, dan perayaan tahun baru telah mencukupi.
fraksi golkar juga menilai bahwa perusahaan pengelola parkir yang selama ini memonopoli perparkiran di jakarta telah bertentangan dengan sistem dan azas hukum di negara indonesia.
pendeta erari saat itu mengatakan bahwa presiden wahid pada 5 desember lalu telah meminta kepolisian daerah irian jaya agar membebaskan theys.
mayoritas penduduk indonesia adalah petani, tetapi persoalan-persoalan fundamental seperti reformasi agraria tidak menjadi prioritas kebijakan pemerintah saat ini.
aliansi utara adalah kelompok oposisi yang menentang pemerintahan taliban.
lantaran yang memiliki kewenangan untuk melakukan penyidikan adalah kepolisian, kejaksaan tidak akan turut campur.
tapi, katanya, usulan itu belum masuk.
saya kira itu enggak mungkin.
oleh sebab itu, peningkatan teknis dan kemampuan pada satuan dinas pemadam kebakaran di dki, sangat diperlukan untuk menjamin rasa aman para investor itu.
menurut toddy siburian, technical manager pt sg, aksi demo ini merupakan kelanjutan dari aksi demo yang digelar kemarin (selas, 8/1) di depan anggota komisi v dpr ri dengan tuntutan yang sama.
ketika itu jakfar sedang dalam perjalanan ke warung sekitar rumahnya diiringi seorang temannya.
sekitar 10 ribu massa hizbuttahrir indonesia melakukan aksi turun ke jalan mendesak sidang tahunan mpr memasukkan piagam jakarta dalam amandemen pasal 29 uud 1945.
ini dikatakan mahfud usai mendampingi presiden wahid menerima peserta kursus singkat khusus angkatan pertama (kska i) lembaga ketahanan nasional (lemhanas) di bina graha, jakarta, senin (2/7).
menurut kiai taufiq, politik/siasah suatu kaum itu harus sesuai dengan keyakinannya.
dari pengamatan tempo news room di lapangan, pada pukul 14.00 sekitar 2000 warga yang berasal dari pal meriam, kayu manis, berlan, manggarai dan utan kayu mengepung pasar burung pramuka.
jangan selalu berpikiran buruk kepada polisi.
menurut umam, berdasarkan undang undang itu, yusril menyatakan bahwa pansus itu legal.
berkas itu masing-masing setebal 5.000 halaman.
imk) menuju polres barito utara.
selain dua saksi korban yang diperiksa, pihak penyidik juga telah memeriksa 10 orang saksi lainnya dalam kasus ledakan tersebut.
pernyataan itu kembali disampaikan walikota pada esoknya ketika menemui sekitar 400 warga dari kelurahan kali baru dan semper timur yang menuntut penutupan area prostitusi rawa malang, cilincing.
tommy soeharto yang saat ini meringkuk di tahanan polda, dituduh telah melakukan pembunuhan berencana sesuai pasal 340 kuhp juncto 55 dan uu darurat no.
menurut kh yusuf muhammad, pembahasan mengenai pasal 5 art pkb itu sangat alot.
sahrul ditangkap di rumahnya di jalan makarta blok a 18 nomor 10, pondok kacang, timur, ciledug, tangerang, pada jumat (5/7).
delegasi komisi eropa untuk indonesia, dalam siaran pers yang diterima tempo news room kamis (8/8), menyatakan dana yang akan dikucurkan untuk 2002 ini sekitar euro 3,2 juta.
penduduk bersama aparat kepolisian turun tangan untuk membersihkan semua rintangan di jalan raya.
tim penyidik kejaksaan agung (kejakgung) akan kembali ke belanda untuk melakukan pemeriksaan terhadap saksi-saksi dan penyitaan dokumen dalam kasus dugaan korupsi di indover bank amsterdam.
bibit juga menyatakan, dirinya tidak melihat kemungkinan jakarta akan terjadi kerusuhan bernuansa etnis seperti di sampit, kalimantan tengah.
para pelanggar hak asasi manusia (ham) di wilayah timor loro sae yang berlangsung pada waktu jajak pendapat, tahun 1999, tidak akan dibawa ke pengadilan internasional.
soal hak pilih tentara dan polisi, misalnya, hal itu dapat dilakukan fraksi tni/polri di dpr.
mendagri membatah lambatnya pengajuan ruu tersebut karena setneg menahannya berlama-lama.
sebelumnya diberitakan bahwa presiden wahid memberi batas waktu jawaban wapres megawati mengenai pelimpahan tugas dan wewenang sampai dengan jumat (25/5) tengah malam pukul 00.00.
namun selepas dari lamongan menuju gresik pengguna
indra yang bermaksud menemani aries memenuhi panggilan pansus, diusir keluar oleh anggota pansus.
namun, tim penasihat hukum minta agar pemeriksaan itu dilakukan di tempat netral.
apakah anda takut mengusir laskar jihad dari maluku karena anda tidak mau terlihat sebagai orang yang tidak islami?
kapolri mengakui dalam perkembangannya ada banyak tuntutan dalam masyarakat misalnya transaparansi dan demokrasi.
di jakarta timur saja sekitar 14 smu (sekolah menegah umum -red) yang kena banjir, dan jakarta selatan empat smu.
proses perdamaian yang terjadi selama lima tahun di daerah itu pun sia-sia.
dalam kesempatan tersebut, eep juga menyampaikan bahwa maklumat yang dikeluarkan gus dur kepada susilo bambang yudhoyono seharusnya bukan digunakan sebagai pemukul oleh gus dur terhadap lawan-lawan politiknya.
ini disampaikan staf medis rsi tni-al hallong, letda i wayan dwija karyasa, di ambon, rabu (16/8).
sedangkan saham telkom yang kemarin mendapat tekanan, mengalami penurunan harga rp.
menurut eka, isi perdamaian itu menyebutkan bintang toedjoe mencabut gugatan pailit kepada wicaksana di pengadilan niaga, sementara pihaknya juga mencabut gugatan perdata pemutusan kontrak kerja samanya di pengadilan negeri jakarta timur.
untuk itu, kata dia, diperlukan pembahasan dengan dpr.
pada 29 mei - 4 juni, ia menyelenggarakan kongres nasional ii papua barat di gor cenderawasih jayapura, yang melahirkan tujuh poin resolusi.
dia juga menyatakan, pihak fpi selalu melaksanakan prosedur sebelum melakukan aksinya.
program itu ditujukan untuk mengembangkan dan memberdayakan usaha mikro, kecil dan menengah.
hal itu dilakukan untuk meningkatkan kepercayaan kepada bank sentral sebagai otoritas moneter.
hong kong pada 1 maret 1996.
sayangnya, umumnya penderita yang datang sudah dalam kondisi parah, sehingga susah diobati.
diakuinya, proses hukum memiliki sistem dan pemahaman yang terbatas.
sebab, kalau tidak dijelaskan, mereka akan menduga saya sudah dihabisin , lalu mereka mulai melakukan tindakan-tindakan mengacau.
ksad bertolak ke singapura sejak minggu (19/8) lalu, mengawali kunjungan kenegaraan presiden megawati sukarnoputri selama delapan hari ke sembilan negara anggota asean.
pertemuan khusus menteri luar negeri organisasi konferensi islam (oki) sepakat untuk memerangi terorisme secara serius.
namun, ketika mereka diminta menyerahkan diri secara suka rela, mereka menolak.
bantuan tersebut disampaikan menteri pemukiman dan prasarana wilayah, erna witoelar, kemarin (29/11) kepada gubernur sumbar zainal bakar di padang.
pakar hukum tata negara ui, prof.
hasil akhir rapat pleno pbnu di hotel permata cilegon, yang usai hari minggu (14/4) sekitar pukul 24.00, akhirnya menghasilkan lima hasil rekomendasi.
kali ini untuk kasus sodomi.
ia menambahkan, uu otonomi daerah memiliki kewenangan mengatur daerah, tapi tidak mencakup pertahanan keamanan, peradilan, moneter, agama, dan hubungan luar negeri.
salah satu karyanya untuk perdamaian adalah sumbangannya dalam penyelesaian masalah internasional di kamboja.
semula lp khusus narkoba ini akan memanfaatkan lp maros yang tidak dipakai lagi, yang berada di dalam kota.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) hasyim muhzadi menyatakan, pihaknya belum memutuskan untuk berangkat ke acara muktamar luar biasa (mlb) versi abdurrahman wahid-alwi shihab di yogyakarta pada 19-21 januari mendatang.
keterangan rusdihardjo yang dulu masih menjabat sebagai kapolri  -  saat polda metro jaya melakukan penyelidikan terhadap kasus bulog, memperkuat niat pansus untuk meminta klarifikasi dari presiden abdurrahman wahid.
asuransi mlc life, yang merupakan perusahaan milik perusahaan nasional
ia mencontohkan banyak sekali kasus tidak diperiksanya rekening listrik masyarakat, sehingga banyak masyarakat yang mengeluh terhadap tagihan rekening mereka.
mengenai maraknya aksi unjuk rasa menentang serangan as ke afganistan, kapolda mengatakan pihaknya tidak akan melarangnya, asalkan tidak bertindak anarkis.
saat berita ini diturunkan, mereka tengah menuju ke kantor pbnu di jalan agus salim, menteng, jakarta pusat, yang hanya berjarak sekitar satu kilometer meter dari bundaran hi.
kapolda berencana menggelar apel pasukan pada 28 mei ini.
pemerintah, imbuhnya lebih lanjut, akan berupaya untuk mendengar semua aspirasi yang ada.
menurut sihabudin, penebangan itu dilakukan atas perintah langsung dari dirjen pemasyarakatan adi suyatno, sh.
hendropriyono prihatin atas terjadinya kebocoran dokumen intelijen yang seharusnya dirahasiakan dan dilarang beredar di publik.
ikhsan mengambil contoh, pendapatan perkapita dalam dolar as memang belum mencapai angka sebelum krisis sebesar us$ 1300.
sebelumnya, selama 18 hari, sebuah tim yang terdiri atas 99 orang perwakilan organisasi yang tergabung dalam aak telah menyeleksi buku yang harus dimusnahkan.
rupiah cenderung melemah.
seperti tawuran kelompok dan desa, demo-demo kenaikan harga bbm, listrik, telepon dan lain sebagainya.
dipastikan tvri akan menyiarkan acara ini secara live disamping, rcti, stcv, metro tv, termasuk sekitar 150 orang wartawan cetak dan elektronik baik dari dalam dan luar negeri.
selain itu menurut bachtiar, kedutaan besar brunei di indonesia telah menyatakan dana rp 2 juta dolar adalah uang pribadi sultan, dan bukan uang negara.
sementara itu, kuasa hukum tommy, nudirman, kepada pers mengakui adanya perbedaan pendapat antara pihaknya dengan antasari.
terpilih atau pun tidak, menurut ketua umum ppp tersebut, itu telah menjadi keputusan yang terbaik buat samudra.
menko polsoskam agum gumelar terkesan pesimis mengenai rencana pertemuan presiden abdurrahman wahid dengan pimpinan parpol di istana bogor, senin (9/7) siang.
kisman memberi keterangan setibanya dia di polda metro jaya dari polres jakarta pusat pukul 11.55 wib.
dulu, kepada lie peng saya bisa bisa mengajukan alasan bahwa indonesia belum bisa maju karena harus memikirkan rakyatnya yang berjumlah 200 juta orang.
misalnya saja sri yayu suryana dan nurinayah.
dua perusahaan lainnya terletak di singapura, ethoxylates manufacturing pte.
sebab rakyat di timika akan tutup freeport.
pesawat pelita air jenis fokker 100 dengan nomor penerbangan 631 dari kendari jurusan surabaya-yogyakarta, tergelincir saat mendarat di bandar udara hasanuddin, makassar, jumat (8/2) sekitar pukul 14.25 wita.
pemeriksaan itu, jelas kapolda, untuk menindaklanjuti laporan perusahaan.
kejadian ini, kata kusnanto, menunjukkan bahwa reformasi di dalam tubuh tni belum berjalan.
menurut komandan detasemen intel kodam trikora letkol infantri seno, selain lokasi terhalang kabut tebal, tim sar yang terdiri dari sembilan orang itu menghadapi cuaca dengan suhu yang berkisar pada lima derajat celcius.
akan tetapi hal tersebut sebenarnya tidak mempengaruhi cuaca di jakarta.
menurutnya, sekarang peraturan hukum mengenai pelanggaran kerusakan lingkungan hidup memang banyak.
kepala badan humas polri, brigjen pol saleh saaf, senin (12/11) sore, mengatakan bahwa kepastian ini dari hasil visum yang dilakukan tim dokter di rumah sakit dok ii, jayapura.
pernyataan ini ditegaskannya ketika dipanggil presiden wahid di istana merdeka jakarta, jumat (1/6) sore.
kalau tidak datang lagi kita akan jemput, atau upaya paksa pemanggilan.
ada kabar partai golkar berniat membangkitkan kekuatan lewat daerah.
selain mengeluarkan rp 40 miliar, rahardi yang menjadi kabulog sejak agustus 1998 itu juga mengeluarkan dana sebesar rp 10 miliar untuk mengamankan ibukota.
kondisi buruk ini mereka alami sejak sepekan terakhir menyusul beredarnya isu sweeping warga asing di ibukota.
selain itu, dilaporkan azman beserta keluarganya telah lama meninggalkan rumah tersebut dan pindah ke pendopo (rumah dinas bupati/red) sejak ia secara resmi dilantik sebagai bupati aceh timur menggantikan alauddin ae.
mengenai serangan fpi terhadap tempat hiburan di pluit jakarta utara kamis pagi ini, saleh menjelaskan bahwa saat ini telah 58 orang yang ditangkap dan sedang diperiksa di polres jakarta utara.
seperti diketahui, dewan syuro pkb diketuai kh abdurrahman wahid memecat matori dari jabatan itu dan menempatkan alwi shihab sebagai pjs ketua umum dpp pkb.
menteri kehakiman dan ham ri prof.
julia mengatakan bahwa hingga saat ini, pihak exxonmobil tidak akan gegabah menanggapi hal tersebut.
pada tahun 1995, ia mengaku pernah diderpotasi.
uang tersebut banyak disimpan atas nama teman -teman tommy sendiri, seperti atas nama dion hardi dan dodi harjito.
dengan latar belakang seperti itulah, menurut pranajaya, acara berhadiah total rp 35 juta ini digelar.
oleh karenanya, jika tidak ingin dipublikasikann untuk umum, tim dokter haruslah menemuinya secara pribadi.
pihak djoko tjandra justru menyambut putusan hakim itu dengan gembira.
mereka dianggap memiliki kontribusi terhadap terjadinya kecelakaan ka gaya baru malam selatan jurusan jakarta -surabaya dengan ka empu jaya jurusan jakarta-yogyakarta pada 25 desember pukul 04.32 wib di stasiun ketanggungan, brebes, jawa tengah.
hakim subardi yang juga ketua pn jakarta pusat memberikan waktu selama tujuh hari untuk syahril mempersiapkan segala admintrasi yang berhubungan dengan keputusan syahril.
hilang dan tewasnya jafar siddiq sendiri merupakan tokoh asal aceh ketiga yang terjadi di sumatera utara.
sementara pintu kaca yang membatasi lobby ruang pertemuan merica, hotel menara peninsula dengan koridor ruang tunggu di lantai dua itu juga ditutup rapat dan dijaga oleh dua orang satgas.
selama kuartal i 2001 perseroan berhasil meningkatkan penjualan bersih 29,3 persen menjadi rp 124,6 miliar dibandingkan rp 96,3 miliar pada periode yang sama tahun lalu.
masih menurut andi, sbsi tidak pernah memecat david bella dari kepengurusan sbsi.
demikian diinformasikan kepala biro pers dan media kepresidenan, garibaldi sujatmiko kepada para wartawan di gedung utama sekretariat negara jakarta, kamis (6/9) siang.
pria berusia 60 tahun ini, merasa terpanggil untuk memberitahukan apa yang diketahuinya karena kasihan kepada keluarga korban tanjungpriok.
sementara itu, beny biki menyatakan pihaknya telah menawarkan diri untuk merekomendasikan nama-nama tim penyidik kasus priok.
keduanya sempat berbincang dengan lima korban yang dirawat di sana.
aksi itu kemudian memancing para pendemo lainnya untuk melakukan aksi sama.
dan untuk mendukung proses tersebut, presiden akan segera mengirimkan surat jawaban memorandum i kepada dpr.
demikian diungkapkan oleh ory rachman, koordinator legal kontras, yang ditemui senin (28/5) di pengadilan negeri jakarta pusat.
pertama, karena mereka sibuk.
namun, ichlasul meminta gus dur untuk berpikir ulang tentang kemungkinan diterbitkannya dekrit ini mengingat tni sendiri tidak mendukung adanya dekrit.
selain menggelar orasi dan bernyanyi-nyanyi, mereka juga menggelar poster, spanduk, bendera merah putih, dan bendera spsi.
diantara kepingan pesawat itu, ada yang tersangkut di pohon dan ada pula yang tergantung pada dinding gunung yang terjal.
namun, kata dia, pihak honda menekankan bahwa persoalan paten ini murni merupakan persoalan hukum hak atas kekayaan intelektual.
warga datang beserta kedua orang chosiah dikoordinir konsorsium pembela buruh migran indonesia (kopbumi).
puluhan santri terlihat berjaga-jaga.
kecuali pada daerah-daerah rawan.
kebocoran pipa pembuangan tailing pt newmont nusa tenggara (nnt) di kecamatan jereweh, sumbawa, senin (22/1), dituding walhi ntb sebagai bukti tak seriusnya perusahaan itu menangani tailing.
namun demikian, hamzah mengatakan sumber ketidakpuasan itu sebenarnya bukan dari pemerintah.
kecurangan lainnya, menurut gusmao, dilakukan beberapa petinggi fretilin yang memaksa pendukung gusmao memilih amaral.
gus dur dan sejumlah ulama kharismatik nu mendeklarasikan berdirinya partai berlambang bintang sembilan itu pada agustus 1998, beberapa bulan setelah rezim orde baru di bawah soeharto ambruk.
alasannya, saat ditanya penyidik, dirinya tidak mempunyai gambaran tentang materi yang ditanyakan.
ia dianggap tidak memenuhi sejumlah syarat yang ditentukan.
untuk itu, pihak pemda jawa timur sedang berusaha menjalin kerjasama dengan berbagai kelompok akademisi dari perguruan tinggi.
terdapat kebiasaan mengembangkan ide di dalam tni, lalu mengambil keputusan mengenai perubahan itu.
tercatat lima mobil tanki dan lima bangunan titik pengisian terbakar bagian atapnya.
kalau dpr punya bukti atau indikasi, silahkan bisa dilaporkan ke saya.
padahal, izin itu jelas-jelas melanggar keputusan menteri.
tabel mutasi tni gelombang ii
hal ini selanjutnya diharapkan dapat menjadi daya tatik masuknya modal asing ke indonesia.
begitu juga situasi di seputar gedung dpr/mpr, hingga saat ini keadaan jalan di depan gedung tetap lancar seperti biasanya.
di lokasi tersebut, sempat terjadi negosiasi antara pengungsi dan satgas papua, walau akhirnya tidak ada kata sepakat.
menurutnya, departemen keuangan juga belum mengeluarkan izin pembebasan bea masuk barang cangkingan senilai 1.000 dolar as.
ia menambahkan, penyelesaian itu sudah dapat dipahami seluruh pamen tersebut, jika dkp bukanlah mahkamah militer atau peradilan sipil.
gus dur juga meminta agar rumah dan bangunan lainnya yang mengalami kerusakan segera diperbaiki secara bersama sama oleh pemerintah dan masyarakat.
dikatakan, sesuai instruksi gubernur sutiyoso nomor 239/2001 pada 11 oktober yang lalu, pihaknya diperintahkan untuk memberi perhatian khusus terhadap sejumlah kedutaan negara sahabat, termasuk kedubes as.
seperti diketahui, hetty siti hartika dan dody hardjito yang menjadi saksi dalam persidangan dengan terdakwa tommy soeharto mengaku mengalami penyiksaan selama dalam pemeriksaan polisi.
lima lsm itu adalah yayasan bantuan lembaga hukum indonesia (ylbhi), perhimpunan batuan hukum dan ham indonesia (pbhi), komisi untuk orang hilang dan tindak kekerasan (kontras), lembaga studi dan advokasi marsayarakat (elsam), dan asosiasi penasihat hukum dan ham indonesia (aphi).
hal ini dikatakan pangkoskostrad, ryamizard ryacudu di sela- sela olahraga bersama para perwira tni-polri di mapolda metro jaya, jumat (22/6 ).
mereka cedera terkena serpihan granat.
beberapa hal masih diperbaiki.
begitu pula belasan pejabat pemerintah provinsi yang terlibat rapat di hotel patra jasa.
ketua dewan pekerja solidaritas nusa bangsa (snb) ester indahyani jusuf
namun menurut ketentuan migas, aman pengertian aman berarti sudah tidak perlu diawasi lagi.
keduanya dilumpuhkan dan digiring ke pos penjagaan untuk diperiksa.
dengan putusan pengadilan tersebut, pihaknya akan kembali datang ke bi agar menindak direksi pt bank danamon sehubungan dengan kewajibannya.
masyarakat luas diharapkan bisa membantu menemukan iqbal dan aceng.
sedang pimpinan pemerintahan dipegang wakil walikota bambang dwi hartono.
kemudian akbar menutup sidang, diikuti dengan lagu indonesia raya.
dalam situasi yang semakin berkembang, resiko sistematik itu lebih berpengaruh ketimbang yang non sistematik.
mendapat laporan warga, tim reserse polda metro jaya yang dipimpin ajun komisaris polisi ilyas saad lalu bertindak.
diperkirakan selama dua hingga tiga hari mendatang, suasana mendung di wilayah sumatera utara masih akan terjadi.
jadi, total harga penjualannya adalah rp 27,2 miliar.
mobil milik orang nomor satu di jajaran kepolisian ibu kota itu tidak nampak.
rapat itu membahas surat presiden yang meminta agar jadwal rapat paripurna dpr disesuaikan.
dalam kasus peledakan atrium senin, minggu (23/9) polisi berhasil melacak nomor register mesin dari kerangka mobil yang diduga digunakan untuk membawa bom.
karena mendapat serangan dan lemparan batu, para aparat keamanan membalas serangan tersebut dan menembakkan senjata.
menhub didampingi pjs sekretaris jenderal umar rusdi, dirjen postel djamhari sirat, dirjen perhubungan laut tjuk sukardiman, dirjen perhubungan darat soesmono soesilo dan dirjen perhubungan udara soenaryo.
kadin juga mengingatkan pemerintah bahwa pada awal 2003 atau akhir 2002 nanti, dikhawatirkan terjadi kelangkaan listrik yang dapat membahayakan industri dan mengancam investor.
karena selama ini, saya merasa selalu kooperatif dengan aparat keamanan.
ketiga, struktur serta substansi amandemen harus sesuai dengan maksud semula amandemen itu dilakukan.
mansyur sebelumnya menjabat sebagai wakil ketua di pengadilan tersebut, sedang soehartono akan melanjutkan tugasnya sebagai hakim tinggi di pengadilan tinggi denpasar, bali.
berita utang indonesia yang sudah mencapai selective default pada perdagangan hari ini tidak terlalu berpengaruh.
forum silaturahmi alim ulama kamtibmas kabupaten purwakarta, jawa barat, meminta para elite politik di mpr/dpr untuk tidak menyengsarakan rakyat dengan menciptakan suasana ketidakpastian.
bangsa indonesia telah berulang kali mengalami cobaan-cobaan berat, baik perang saudara maupun ancaman disintegrasi, namun dengan kesabaran dan rasa tawakkal terhadap allah, persoalan-persoalan tersebut dapat diatasi bersama.
angka demi angka mereka raih susul-menyusul hingga posisi 5-5, sebelum akhirnya berakhir 7-5.
dua hari sebelumnya, beruang itu juga menyerang muis (40), warga desa yang sama, tapi ia sempat lolos meski menderita luka-luka.
tapi, pengakuan ini tidak cocok dengan temuan polisi yang mendapati sembilan orang yang bersembunyi di dua kamar.
dalam pemandangan umumnya, fraksi tni/polri (f-tni/polri) konsisten berpendapat bahwa pemilihan presiden dan wakil presiden (wapres) putaran kedua dilakukan oleh mpr.
pihak kejaksaan akan tetap mengusahakan agar prajogo dapat kembali ke indonesia.
selain itu, distributor mengurangi stok karena kondisi ekonomi yang tidak menentu.
aktivitas liputan pun terhenti.
dan sebagai jawaban, presiden mengundang pansus untuk datang ke istana.
hamengkubuwono x
sehingga kemudian timbul usaha negoisasi untuk memperpanjang pembayaran uang kontrakan tersebut.
dia menambahkan, pansus di dpr bisa diperlukan untuk melacak hal-hal yang tidak bisa diungkap di pengadilan.
sehingga, berbagai penyimpangan yang terjadi tidak tersentuh hukum karena banyak para petinggi bi yang berlindung di balik independensi bi.
setiap tahun, kuba melakukan impor bahan pangan senilai us $ 700 juta.
dengan temuan baru itu, kini museum sangiran memiliki dua buah koleksi fosil kepala kerbau purba.
terakhir di bidang lingkungan hidup yang menyangkut pemeliharaan kelestarian alam.
untuk keperluan upacara pembukaan tersebut, selasa (3/7), seluruh kontingen yang sudah hadir telah mengkuti acara gladi bersih.
operasi sweeping senjata ini selain digelar polres kupang, juga dilakukan polda ntt.
menurut dia, pemerintah belum pernah mengeluarkan peraturan tentang pembuangan limbah ke laut.
informasi sementara yang diperoleh dari sejumlah media lokal menunjukkan kandidat presiden vosjislav kostunica masih memimpin perolehan suara.
di sana, mereka dijadwalkan melakukan pertemuan dengan warga setempat.
di sana mereka bisa mempelajari bidang-bidang yang menjadi spealis moran, seperti mata dan penyakit anak.
chamsyah juga mengatakan tindakan presiden mengeluarkan surat tersebut tidak tepat pada saat ini.
pemerintah sudah mendapat jaminan verbal dari salim group bahwa mereka tidak akan mengikuti proses penjualan 51 persen saham bca.
jaksa agung marzuki darusman menegaskan, permintaan agar mantan menteri pertambangan dan energi, ginanjar kartasasmita, tidak meninggalkan indonesia sama sekali tidak terkait dengan gus dur.
korbannya, sersan dua satria puji (22), anggota perintis bko polres pidie, kamis (8/2), ditemukan telah menjadi mayat di depan sd 15, kuta alam (sekitar 500 meter dari polres aceh besar).
situasi kota ambon yang sempat tenang beberapa minggu terakhir ini kembali menegang hari ini, selasa (19/9).
sementara itu, kepala seksi pencegahan dan pemberantasan penyakit hewan (p3h)
ketakutan tentang teror bom yang akan menganggu jalannya sholat idul fitri di sejumlah masjid di ibukota tak terbukti.
pernyataan yang dilontarkan harus betul-betul sesuai bukti.
tentang perkelahian antar mahasiswa yang terjadi jumat (2/2) malam di ui salemba, kapolri mengatakan, masalah itu telah diselesaikan antar mereka sendiri.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, penyidikan tersebut berkaitan dengan keterangan tommy dalam sidang.
kerusuhan meledak di jakarta pada 11-13 mei.
ia menyesalkan sikap tim penyidik kejaksaan yang tetap menahan kliennya.
jumlah ini, menurut purnawijaya, kepala humas tmii, berlipat dari hari libur biasa yang berkisar pada angkat 30 ribu hingga 40 ribu orang atau hari kerja yang sekitar 20 ribu.
mantan gubernur bali ida bagus oka sepertinya tak putus dirundung malang.
dia menilai, terobosan itu lebih memakan waktu singkat dibandingkan jika harus menunggu perubahan undang-undang nomor 8/1961 (tentang dokter ptt) yang tentunya memakan waktu yang lama.
dia terkesan menghindari pertanyaan yang terkait dengan sikap dan pandangan agus.
selain itu hadir pula mantan dubes ri untuk vatikan, irawan abidin.
jumlahnya belum dirinci karena laporan dari bpk hanya menyebutkan pos-posnya saja, tanpa menyebutkan angka.
sejumlah pemilik toko kemudian memilih menutup tokonya lebih awal.
tapi dia masih belum mengetahui dengan fraksi mana fraksinya akan melebur.
karena itulah, makin banyak warga yang berdatangan ke mesjid itu, laki-laki, wanita anak-anak, bayi dan bahkan orang tua jompo.
dan m ricki (21), warga tanouh anoeu.
korban, briptu syam laguna, tewas terkena tembakan di bagian kepala.
widjojanto mengatakan ini dalam seminar ruu pemilu yang diadakan oleh centre for electoral reform (cetro) di hotel millenium sirih, jakarta, kamis (30/5) sore.
tapi kita menunggu petunjuk dululah.
selain itu, presiden juga merencanakan akan melihat museum kerajaan cina kuno di propinsi sinchuan, yang saat ini juga dikenal sebagai daerah pengembangan teknologi tinggi.
rapim yang merupakan kegiatan rutin setiap tahun ini, dibuka secara resmi oleh panglima tni laksamana widodo as di mabes tni cilangkap, jakarta, rabu (13/2).
di pinggir kota jakarta seperti kota depok suasana terminal sudah cukup padat.
sampai pukul 20.30 wib, arus lalu lintas di jalan tendean ke blok m, akhirnya dialihkan ke jalan hr rasuna said.
setelah itu, meja serta sejumlah dokumen penting lainnya raib beserta 13 unit komputer yang ada di dalamnya.
namun, para pelaku berhasil melarikan diri dengan sepeda motor.
orang kepercayaan mathori, abdul kholik ahmad, yang juga anggota fkb dpr, mengklaim perhelatan tersebut telah didukung 50 persen lebih suara dari daerah-daerah.
pt ajinomoto diduga mengubah nutrisi itu sejak juni 2000.
saham yang mencatat volume perdagangan tertinggi adalah saham bentoel international (rmba) yaitu sebanyak 90.881 lot saham dengan nilai transaksi rp 8,810 miliar.
otorita batam tetap memegang kewenangan pemberian izin penanaman modal asing di batam.
perbandingan ini, menurut salosa, tidak adil dan ideal.
dan itu ditentukan oleh tim setelah melihat berbagai sudut pandang.
dpp sendiri belum mengambil keputusan final soal amandemen itu sampai detik-detik terakhir.
jaksa penuntut umum batal membacakan dakwaan untuk perkara pelanggaran batas maksimum pemberian kredit (bmpk) di pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (4/4) siang.
ia pun menyesalkan kecenderungan dunia internasional menyalahkan indonesia dan membenarkan pbb.
sehari sebelumnya, terminal rawamangun telah memberangkatkan 112 bis yang membawa 3855 penumpang.
harapannya, usulan tersebut bisa dibacakan pada rapat paripurna dpr, pada senin (13/5) mendatang.
terhadap pegawai negeri yang departemennya mengalami perampingan, baik susilo maupun ryaas mengatakan, belajar dari pengalaman dilikuidasinya deppen dan depsos, sudah pula dirumuskan jalan keluarnya.
menurutnya, yang terpenting dari pelaksanaan syariat islam adalah memberi kesempatan penganut agama lain untuk menjalankan syariat agama mereka masing-masing.
sesekali suara terdengar bergetar.
prajuritan, terlihat bersiap untuk melawan.
ignas, lulusan sekolah tinggi filsafat (stf) ledalero, maumere, flores yang kemudian memperoleh doktor dari jerman ini mengatakan bahwa ia merasa cemas dengan hidupnya kembali elemen orde baru, karena political habit yang telah dimainkan oleh golkar akan kembali.
satu korban lain bernama dagur, 28, satu lagi tak diketahui identitasnya.
ia menambahkan dengan kenaikan bbm itu yang dimungkinkan terjadi adalah komponen transportasi akan naik sedikit sehingga biaya operasional hanya naik lima sampai tujuh persen.
gedung pengadilan negeri (pn) sigli, kabupaten pidie, dilaporkan hangus dibakar sekelompok orang tak dikenal (otd), kamis (28/9) dini hari, dan mengakibatkan kerugian puluhan juta rupiah.
majelis hakim pengadilan negeri (pn) tondano, kabupaten minahasa, sulawesi utara, mengajak warga ratatotok berdamai dengan pt newmont minahasa raya (nmr).
rakyat indonesia, lanjut luhut, memang dapat menyatakan protesnya terhadap tindakan as yang menyerang afganistan.
bom yang meledak dua hari lalu itu, kata bambang, jenisnya sama dengan yang meledak enam bulan lalu.
dalam tanya jawabnya dengan wartawan, boyce kembali menegaskan keinginan pemerintahnya untuk melanjutkan terus aksi memerangi terorisme, termasuk serangan ke afganistan.
mahfud menyatakan, tidak tahu apakah presiden masih punya niat untuk mengeluarkan dekrit atau tidak, karena dekrit adalah wewenang presiden.
sisanya, mengalami cacat seumur hidup.
pada penutupan sesi kedua ini saham-saham yang mengalami kenaikan harga tertinggi (top gainer) adalah indocement yang naik 125 poin menjadi rp.
di ntt, bahan galian untuk bahan bangunan dan semen dengan cadangan 123 juta ton.
lebih jauh komaruddin menjelaskan, mati syahid itu adalah membela agama, kebenaran dan membela keluarga yang didhalimi.
presiden dan rombongan tiba di wina pukul 12.00 waktu setempat atau 17.10 wib.
menurut budi setioko, biro humas perhimpunan petambak plasma udang windu (p3uw) pt dcd, mereka akan menyodorkan bukti-bukti tertulis bahwa status itu sangat merugikan petambak.
dalam kesempatan itu, isa juga menyarankan, sambil menunggu formula sistem ketatanegaraan negeri aceh darusaalam yang yang disepakati kedua pihak -ri dan gam- di meja perundingan, dprd i aceh hendaknya memilih gubernur masa transisi dengan masa jabatan maksimal satu tahun.
itu dilakukan untuk menghadapi sidang istimewa awal agustus mendatang.
pemeriksaan terhadap baramuli dilakukan karena yang bersangkutan adalah komisaris dari pt united cocconut tina indonesia (unicotin), perusahaan yang menjadi salah satu debitur indover bank.
dpr hanya bisa mengajukan memorandum untuk sidang istimewa (si) mpr mengingat yang berhak mengambil mandat presiden hanya mpr.
bahkan perbaikan tanggul di tanjung duren sebagai langkah antisipasi tidak bermanfaat banyak karena tinggi air sudah melebihi batas tanggul.
jalan-jalan relatif sepi dibandingkan hari-hari berikutnya.
harapan saya, agar ini tidak terulangi, pemerintah dan gam harus duduk bersama lagi untuk membicarakan secara komprehensif penyelesaian menyeluruh konflik di aceh.
sementara itu, di lhokseumawe, seorang pemuda bernama nurdin, warga desa mon geudong, tewas ditembak aparat brimob setelah melewati aksi pengejaran yang disaksikan masyarakat umum.
tim penyidik kasus dugaan korupsi pada asosiasi panel kayu indonesia (apkindo) sudah menerima surat persetujuan penyitaan lahan pt inagro seluas 70 hektar di kabupaten bogor, dari pn cibinong, akhir februari lalu.
komnas ham juga tidak mematok waktu penyelesaian sebuah sengketa.
dengan empat korban yang mengalami nasib serupa akan lebih mudah lagi untuk mengeceknya.
menteri luar negeri: collin powell, mantan kepala staf gabungan militer as.
melalui pernyataan fraksi yang dikeluarkan ini pula, marzuki menyatakan, pihaknya berharap agar rekan-rekan dpd di daerah untuk tetap tenang dan tidak terpengaruh di dalam kegiatan sehari-hari.
namun, saat ini usulan kenaian dari pengusaha lewa organda.
tapi mereka malah kabur dan lari terbirit-birit saat kejadian kerusuhan.
pada peristiwa penyerangan markas polsek abepura yang awalnya dilakukan oleh organisasi papua merdeka itu, kata surojo, tidak hanya merenggut korban dari pihak penyerang.
sementara amien rais, mantan ketua umum pp muhammadiyah, dikenal dekat dengan imm, juga sering diposisikan sebagai seteru presiden wahid.
farly (sulut) dan faradea (lampung)
sementara indeks syariah menguat 0,002 poin menjadi 57,877.
tak ada satu pun kendaraan yang berani lewat.
bambang sendiri lupa nomor surat pemberlakuan pajak kembali yang ia keluarkan.
satu lagi catatan penting terhadap kasus hakim agung itu, ujar muladi, adalah citra yang buruk untuk pengadilan.
itulah julukan yang melekat pada dpr di masa orde baru.
gubernur aceh, ir h abdullah puteh msi mengatakan bahwa mulai 20 februari mendatang sejumlah kapal asing dari malaysia, singapura, dan beberapa negara lainnya akan mulai menyinggahi pelabuhan bebas sabang.
kendala yang akan dihadapi nantinya, menurut djaelani, adalah sulitnya koordinasi yang baik dengan pemerintah arab saudi.
hal seperti itu tidak bisa kami benarkan.
sebagai pedagang nawawi mengaku masih menunggu keputusan lebih lanjut tentang masalah ini.
pada tanggal 2 juli 2001 kedua akta tersebut ditanyakan ke catatan sipil jaksel oleh dirjen imigrasi.
dalam jaringan rudi, irwan dan adiyanto merupakan bagian pemasaran mobil mobil curian tersebut.
selain itu, dia menambahkan bahwa fungsi ganda perempuan dan wajah dari kemiskinan adalah wajah perempuan.
sedikitnya 500 warga jakarta utara menggelar apel anti-sweeping warga amerika serikat, di depo pertamina plumpang, jakarta utara, minggu (21/10).
hill tiba pada 08.45 wib.
dia menjelaskan, fpi memang memiliki agenda rutin untuk melakukan aksi sweeping terhadap tempat-tempat hiburan yang terbukti melakukan kemaksiatan.
unjuk rasa ini juga menuntut diberlakukannya upah minimun provinsi dan mengeluhkan klaim asuransi dan dana pensiun.
pemeriksaan itu sendiri dua hari lebih cepat dari jadwal yang direncanakan polisi, yakni hari ini, senin (26/6).
dalam hal ini, ia menolak usulan ketua komisi hukum nasional (khn), j. sahetapi, untuk mengganti 85 persen hakim-hakim yang ada.
amaral sempat menduduki kursi kepresidenan timor timur selama sembilan hari pada tahun 1975.
kan berarti dia masih hidup.
demikian megawati saat menerima kontingen olimpiade indonesia di istana wapres, jakarta, selasa (3/10) siang.
agam juga mengharapkan, tidak ada lagi operasi-operasi militer dan polisional yang berpotensi dan berakibat timbulnya ketegangan dan kekerasan dalam masyarakat.
pada pukul 08.18, pintu gedung f dibuka, wartawan segera menyerbu dan berdesak untuk masuk.
namun, menurut tarmiden, kebijakan ini baru akan disosialisasikan pada kamis (21/12) kepada bank-bank yang telah ikut dalam sistem bi-rtgs.
berbagai laporan yang yang diterima tempo interaktif selasa, menyebutkan, peristiwa penggranatan itu terjadi sekitar pukul 07.00 wib, diawali oleh kedatangan sejumlah truk aparat brimob yang melakukan penyisiran di basis gam di kawasan desa cot baroh, kecamatan glumpang tiga, kabupaten pidie.
karena, bagaimanapun, indonesia masih membutuhkan dana dalam jumlah besar untuk mempercepat perbaikan ekonomi.
aksi massa pro gus dur di gedung mpr/dpr ri yang menuntut mencabut memorandum i, selasa (20/3), saat ini berangsur-angsur membubarkan diri.
amin melemparkan penilaian yang memojokkan.
presiden megawati soekarnoputri mengunjungi lokasi bencana banjir di cawang, jakarta timur, pada kamis (31/1) sore.
dalam pertemuan dengan pimpinan singapura, megawati mengharapkan dukungan yang lebih dari para investor singapura untuk membantu perbaikan ekonomi.
ia diduga bertindak sebagai pilot.
peristiwa tersebut terjadi pada november 2000 di depan kedubes belanda di jakarta.
saat didesak wartawan mengenai maksud kedatangannya di mako korps marinir, bibit mengaku hanya dalam rangka silaturahmi saja.
tembakan terpaksa dilepaskan karena para pengunjuk rasa dinilai sudah membahayakan perusahaan dan aparat di lapangan.
kami telah bekerja sama dengan polda, didukung mabes untuk memberantas pengedar narkoba.
menurut mantan wakil gubernur lemhanas ini, pemisahan secara tegas antara tni dan kepolisian sebaiknya diberlakukan secara bertahap dalam lima tahun mendatang.
dia menambahkan, dengan sistem semi spesifik pengusaha dibebaskan menentukan hje rokoknya.
apalagi ia melihat bank niaga cukup dikenal sebagai bank dengan manajemen baik.
bilang tidak boleh lebih dari rp.
presiden juga meminta kepolisian untuk mengambil langkah secepatnya dan cermat dalam menangani kasus-kasus tersebut.
dia juga sepakat poin-poin yang dapat menimbulkan kebuntuan, lebih baik ditunda.
dukungan untuk abdurrahman bahkan terdengar dari suara para aktivis yang kerap berteriak kritis.
karena ini sifatnya pelayanan publik, siapapun gubernurnya nanti kita harus merealisir ini.
dalam paspor dengan nomor seri ac 324870 tersebut, tercatat rony kelahiran riau pada 15 agustus 1973 pasangan ahmad dan siti.
untuk itu, ia berjanji akan memberi jaminan keamanan bagi para utusan atau pekerja kemanusiaan pbb yang bertugas di ntt.
winfried mengakui tetap mendapatkan uang pada  termin pembayaran dari yayasan tersebut.
untuk itu, sejumlah pakar hukum dan aktivis lsm dilibatkan.
mengenai siapa saja anggota tim independen itu agum menyatakan bahwa hal itu berada di luar struktur dan tanggung jawabnya.
namun, kenyataannya, pelelangan ini dilakukan sendiri oleh kepala stasiun, aws, dengan membayar rp 10 juta ke direktur pt lima bravo, sukardi wibisono.
kawasan di sekitar bundaran patung kuda yang terletak di perempatan jl.
sedangkan ledakan kedua terjadi di sekitar kantor arsip nasional,  -  sekitar 200 meter dari kantor dispenda.
sementara calon perwakilan tetap as di pbb untuk menggantikan dubes richard holbrooke disebut-sebut nama lee hamilton, anggota kongres as dari india.
ujar gus dur mengutip marsilam.
karena itu, ryamizard mengajak semua komponen masyarakat untuk bersama-sama menyelesaikan maslah keamanan ini.
argo pantes tbk.
ia menyarankan para investor untuk menahan dulu karena saham masih terakumulasi untuk jangka menengah.
medan merdeka selatan jakarta, usai acara ini.
( technical assistance ) dan bagi kalangan lsm.
100 menjadi rp.
asrul mengakui pelepasan biaya minimal ini masih menimbulkan sedikit perbedaan pendapat antara pemerintah dan swasta.
biasanya hanya melayani tamu paling banyak satu rombongan.
hari itu juga, ia dilaporkan mengundurkan diri.
ia masuk ke dalam gereja melalui pintu belakang.
pengadilan in absentia digelar karena hendra rahardja kini masih berada di australia dan menolak diekstradisi ke indonesia.
ia baca laporan itu sekitar 15 menit.
pertemuan itu mengajukan beberapa langkah alternatif yang akan diambil.
sedangkan sisanya dipegang oleh pemerintah.
iqbal sendiri ketika dikonfirmasi menolak berkomentar.
pertikaian bersenjata antara gam dengan aparat keamanan terus berlangsung di aceh sejak pertengahan 1970-an.
ketua sira konsulat jakarta raya, faisal saifuddin, juga mengungkapkan hal yang senada dengan jonson.
meskipun diakuinya, ia memang sering mendapat ancaman maupun teror dari orang yang tidak dikenal.
daniri mengatakan laba ini adalah kenaikan dramatis karena pada 2000, bej masih rugi rp 4,996 miliar.
megawati, kata soetjipto, diminta memilih apakah akan tetap dalam posisinya sebagai wapres atau sebagai ketua umum partai.
adapun komitmen as dan uni eropa itu masing-masing adalah sebesar us$ 10 miliar dari as dan us$ 20 miliar dari uni eropa.
seperti diberitakan koran tempo edisi hari ini, penyerangan terjadi pukul 19.00 wib kemarin malam.
kami melakukan aksi secara serempak.
pertama, dpr segera melakukan tindakan nyata dengan mencabut seluruh undang-undang dan peraturan yang selama ini merugikan petani.
bimantoro yang dicopot oleh presiden abdurrahman wahid.
kendati demikian ia menolak anggapan bahwa ledakan bom di ahuru itu menunjukkan situasi keamanan di kodya ambon kurang kondusif.
dudu menjelaskan soal kelambanan instansinya untuk mengeluarkan surat perintah penahanan terhadap ragam santika.
dia mencontohkan kebimbangan pdip mengenai soal amandemen uud 1945.
atas dasar itu, aris minta polisi segera melakukan kampanye dan sosialisasi bahwa memiliki motor bodong adalah tindakan yang merugikan bagi negara dan masyarakat.
acara di cina sangat padat.
namun, kata marzuki,
empat mobil, sepeda 20 unit dan 9 gudang es.
meski begitu, polri tetap melakukan langkah-langkah antisipatif, seperti sweeping senjata di jakarta.
gerakan aceh merdeka (gam) sejak beberapa waktu lalu secara resmi dinyatakan
untuk diketahui, pulau nain sejak tahun 1994 dikenal sebagai tempat budidaya rumput laut (alga) terbaik di indonesia.
tony menambahkan, pembelian formulir spmb 2002 untuk universitas gajah mada (ugm) dan universitas negeri yogya (uny) dilayani hingga 28 juni 2002 pukul 11.00.
demikian diungkapkan oleh kepala badan humas polri, inspektur jenderal pol.
grand place, jantung kota, jadi tempat titik temu kelompok suporter.
500 menjadi rp.
rapat ini sendiri dihadiri oleh 87,64 persen pemegang saham atau setara dengan 1.752.841.977 lembar saham dari dua miliar saham yang dikeluarkan perseroan.
kemudian, pihak kedutaan itu memindahkan kedua aktivis itu ke kantor perwakilan badan persatuan bangsa-bangsa urusan pengungsi (unhcr).
k.h zainuddin m.z.,
matori sendiri menyampaikan pendapatnya di grobogan jawa tengah, akhir pekan lalu.
pihak alex mendesak persidangan dipindah ke dprd ambon di jalan rijali.
imf tidak boleh mengeluarkan kata-kata lunak melainkan lebih terfokus untuk mengatasi kondisi negara-negara berkembang.
pihaknya belum melihat hal-hal yang dikhawatirkan untuk dijadikan alasan untuk mencekal ketua dpr itu.
mereka adalah lima dari 12 saksi yang sudah mulai diperiksa sejak selasa dua pekan lalu.
dikatakan bambang, resiko menggunakan mobil-mobil tersebut sangat tinggi.
dia mengharapkan penyampaian aspirasi dalam unjuk rasa dilakukan dengan mematuhi aturan yang ada.
padahal qazi
hal tersebut ditegaskan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung muljohardjo di kejaksaan agung, selasa (3/7) sore.
perdagangan pada sesi pertama rabu (19/6) di bursa efek jakarta sangat sepi dan indeks terkoreksi 4,904 poin ke level 534,912.
masinis, kata sk dalam keterangannya kepada penyidik, sempat melambaikan tangan yang berarti ia dalam keadaan baik-baik saja.
akibatnya, sekitar 15 hingga 20 rangkaian krl yang pada saat kejadian sedang melaju, terhenti, dan ribuan penumpang terlantar di stasiun-stasiun yang dilewati.
ia juga mengaku bahwa ketua umum partai golkar akbar tandjung juga belum dihubungi untuk membicarakan masalah kabinet oleh mega dan hamzah.
pernyataan resmi itu disampaikan menteri pertahanan singapura dr tony tan keng yam di singapura.
kesulitan itu muncul karena belum semua pelaku tertangkap.
selain kepada panglima tni, sultan hassanal bolkiah juga memberikan gelar kepada sejumlah pejabat dari negara tetangga lain serta pejabat pemerintah brunei darussalam.
dr. ichlasul amal, menambahkan, pentingnya mempertahankan gus dur bukan semata untuk menghindari bentrokan antara massa nu dan muhammadiyah - seperti yang belakangan dikhawatirkan rektor universitas paramadina nurcholis madjid.
artinya, negara (dalam hal ini pemda)-lah yang berkewajiban membayarnya.
sedangkan teknologi berkembang secara cepat.
pertemuan itu sendiri terjadi karena dedi mengontak hetty kembali, dan saat itu ia diantar oleh ferry hukom.
sebagaiman diketahui, theys ditemukan tewas tanggal 11 november lalu setelah sebelumnya diculik usai menghadiri upacara peringatan hari pahlawan di markas tribuana komando pasukan khusus (kopassus) tni ad, di hamadi, kecamatan jayapura selatan.
john mengaku berharap kliennya dapat mengikuti peridangan pada senin (8/7) depan, namun ia menyerahkan sepenuhnya keputusan tersebut kepada tim dokter dari rscm.
basuniansyah mengharapkan para bupati bertindak pro-aktif bersama warga setempat memadamkan api yang terjadi di wilayah masing-masing.
padahal, harga tiket untuk ka argo anggrek malam sejak 1 februari lalu naik menjadi rp 250 ribu dari harga semula rp 190 ribu.
itu terjadi kudus hingga pemalang.
sebaliknya, namibia juga banyak memberi dukungan politik kepada indonesia.
ini akan dilakukan melalui penerbitan surat utang.
seperti diketahui, tim penyidik polda metro jaya akan memeriksa tommy soeharto di penjara cipinang berkaitan dengan pengakuannya di persidangan rabu pekan lalu.
namun hingga pukul 13.00 wib tadi, tidak ditemukan satu bom pun.
dia juga berharap agar masalah tersebut tidak dipersepsikan secara berlebihan, sehingga terlihat titik-titik lemahnya.
presiden megawati sukarnoputri menyampaikan pesan kesehatan pada peringatan hari kesehatan nasional ke-37 di lapangan angkasa pura, kemayoran jakarta, minggu (11/11).
hal itu diungkapkan abdullah kepada pers seusai menghadap presiden megawati sukarnoputri di istana negara, jakarta, jumat (4/1).
gunung merapi yang memiliki ketinggian 2.875 meter ini pernah meletus tahun 1930 dan menelan korban cukup besar.
ya    24,5%   214
mereka juga menuntut agar kejagung segera memproses keterlibatan gus dur dalam kasus bulog dan brunei secara hukum.
dalam kasus ini tommy diduga terlibat dalam rencana pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
misalnya melalui pendapatan pertambahan nilai atau pengeluaran lain lebih dikurangi lagi.
pertemuan itu juga diikuti anggota tim lain yakni djoko soesilo (fraksi reformasi), ibrahim ambong (fraksi partai golkar) dan ahmad sumargono (fraksi pbb).
angka ini naik sekitar 50 poin dari harga penawaran awal sebesar rp 8.950.
ia mengatakan pihaknya siap turun kembali ke jalan jika sebagian karyawan tidak bias menerima hasil tender pemilik baru bank bca.
kejaksaan agung (kejagung) sedang mengevaluasi keterangan ketua dpr akbar tandjung yang diperiksa penyidik kamis kemarin (22/11).
anak pertamanya lira fitria, 16 tahun, masih duduk di kelas satu smu.
menlu hassan wirajuda mengatakan megawati mempertanyakan hal ini langsung kepada sekjen pbb, kofi annan, yang berkunjung di istana negara, jakarta, jumat (17/5) sore.
akibatnya, mereka hanya menjadi pemimpin de jure (hanya berdasarkan hukum).
ketika ditanya apakah si mpr akan digelar, ia menjawab dengan penuh keyakinan bahwa si pasti akan ada.
hal itu diungkapkan kapolda kepada wartawan di markas polda metro jaya, jumat (25/1) siang.
saat ini, peserta donor darah sudah mencapai jumlah 3 juta orang.
gus dur sendiri tampak sangat menikmati seluruh acara.
sementara empat menteri lainnya adalah menteri pertanian warren truss, menteri imigrasi phillip ruddock, menteri kesehatan dr. michael wooldridge dan wakil menteri keuangan rod kemp.
atok rismanto           kapolda kalbar             irbin itjen polri
sebab beberapa bagian terumbu karang sudah mengalami kerusakan.
kapolri jenderal s. bimantoro yang juga menemui wapres megawati, tidak mau memberikan keterangan kepada wartawan.
seperti diberitakan sebelumnya, mulai senin pemda dki menunda kenaikan pkb sampai batas akhir tahun 2001.
soewito juga mengeluhkan banyaknya masyarakat yang kerap mengklaim tanah yang dijadikan tempat bermukim sebagai tanah milik mereka.
pertama, sistem kepegawaian yang seragam di seluruh indonesia.
ketiga rumah guru yang kini rata dengan tanah itu pun dikabarkan sudah lama ditinggalkan penghuninya sejak setahun yang lalu akibat seringkali menerima teror dari kelompok sipil bersenjata.
pt jasa marga tetap akan menaikkan tarif tol kendati sebagian masyarakat telah menyampaikan keberatannya.
dan, hingga sekarang, partai golkar belum menandatangani komitmen apapun.
bahkan para petinggi di kalangan dekat presiden megawati saling lempar soal siapa yang pertama kali mencetuskan ide pemberian abolisi.
mangara siahaan mengelak berkomentar ketika ditanya tentang topik pembicaraan dalam pertemuan itu.
jadi silahkan saja kalau mereka mau mengadu.
dwitunggal gus dur-megawati bisa bersatu.
saat ini volume air jatiluhur mengalami defisit sekitar 400 juta meter kubik itu disebabkan oleh curah hujan pada wilayah-wilayah sekitar waduk yang di bawah normal.
aparat memeriksa ketat dengan detektor logam pada tiap pengunjung sidang.
kantor dpc pdi-p maluku tengah di masohi dibom oleh orang yang tidak dikenal kemarin (1/10) malam, sekitar pukul 21.30 wita.
dijadwalkan hadir pula gubernur dki jakarta sutiyoso dan gubernur riau saleh jasid.
saya melihat krisis sekarang ini sangat long term .
kapolres aceh besar, superintendent sayed hoesaini, menyatakan pihak polres aceh besar telah mengeluarkan surat perintah penangkapan untuk menciduk ketua presidium sentral informasi referendum aceh (sira), muhammad nazar.
diduga terjadi penyimpanan izin.
seperti diberitakan sebelumnya, presiden wahid dalam surat itu mengajukan tiga nama untuk mengisi jabatan gubernur dan deputi gubernur senior bi yang saat ini kosong.
terakhir, ia dikaitkan dengan penangkapan agus budiman, seorang warga negara indonesia yang dituduh kejaksaan amerika serikat pernah membantu meminjamkan paspornya kepada salah seorang pembajak yang gagal masuk ke as.
para pejabat kejaksaan itu belum memberikan komentar soal pemeriksaan soeharto hari ini.
dpr juga ingin mengetahui langkah-langkah as dalam menindaklanjuti program antiteroris dan kebijakan as terhadap afghanistan.
fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (fpdip) dpr akan bersikap fleksibel dalam sidang paripurna dpr, kamis (7/3), yang membahas
darwis kemudian mendesak tni/polri menghentikan pembunuhan tokoh-tokoh yang tidak bersenjata.
mustafa bisri.
pikiran yang berkembang menyebutkan, untuk menjadi ketua fraksi pdi perjuangan, seyogyanya seorang yang duduk sebagai ketua di dpp.
jika sinyal berwarna merah, kereta harus berhenti.
begitu terdengar suara ledakan, sejumlah personil brimob yang berada di wartel spontan keluar dan melepaskan tembakan ke udara.
kalangan sopir di makassar menaikkan secara sepihak tarif angkutan kota (angkot) sekitar 10-30 persen, jumat (18/1), menyusul pengumuman pemerintah tentang kenaikan harga bbm.
untuk itu, gus dur menyatakan agar bangsa ini dalam menjalankan kehidupan berbangsa tidak lagi mempermasalakah keturunan.
ke-10 warga lainnya luka-luka ringan, sementara seratusan warga melarikan diri ke hutan.
itu adalah pikiran kotor.
yang tidak diduga banyak orang adalah sikap habil maranti dari fraksi partai persatuan pembangunan.
sebuah senjata api milik nelayan yang digunakan untuk menyerang petugas bersama 30 butir amunisi kaliber 9 mm, tiga komputer dan radio komunikasi ssb berhasil dirampas pasukan tni yang berposko di koramil 15/singkil.
usai menjenguk soeharto, juan felix berniat keluar diam-diam melalui pintu belakang untuk menghindari kejaran wartawan.
hal inilah yang membuat dpp pbb kemudian memutuskan untuk memecat keduanya dari keanggotaan partai.
agar bisa berjalan, kami tetapkan skala prioritas yang tajam.
padahal penyidik itu seharusnya mencatat semua yang diungkapkan saksi.
hassan mengakui bahwa sampai saat ini aceh merupakan wilayah konflik bersenjata.
wakil presiden hamzah haz berharap pembentukan tim penyelidik independen maluku mampu mengungkap motif terjadinya konflik maluku.
menurut lumbun, pedagang kaki lima yang akan ditampung di tempat tersebut sebanyak 674 pedagang dan sudah terdaftar melalui 11 koordinator.
lebih lanjut agus mengatakan, dpw pk yogyakarta juga pernah diberi uang senilai rp 6 juta oleh salah seorang calon wakil gubernur.
menurut handi, survey ini dilakukan melibatkan responden anak sebanyak 2.500 dan responden ibu 1.500 orang.
sejauh ini, penyakit yang lazim muncul pasca banjir adalah diare, infeksi saluran napas dan demam berdarah.
tapi ternyata, dari pihak bppn tidak ada seorang pun yang mau menemui mereka.
pasar mengharapkan, hasil pembicaraan itu menghasilkan keputusan dikucurkannya dana bantuan untuk indonesia.
pelaku langsung kabur.
tapi itupun akan digenjot antara lain dengan mengikuti kualifikasi dunia di kazastan awal agustus mendatang.
penetapan kasus tersangka bagi ke-22 tersangka juga dinilai telah melanggar pasal 14 kuhap, karena polisi tidak memiliki bukti permulaan sebagaimana yang disyaratkan pasal tersebut.
kemudia saham telkom dengan volume sebesar 14.859 lot saham.
fleischer menyatakan bahwa hubungan dengan pesawat terputus sekitar empat menit setelah berangkat sebagaimana dilaporkan faa.
ujar nuryana yang juga gubernur jawa barat.
menurut seorang petugas reserse setiabudi, tawuran antar warga adalah akibat terbunuhnya seorang warga menteng trenggulung yang ditodong di depan pasar rumput, selasa (18/12) sore.
ia mengakui dephutbun pernah mengeluarkan dana untuk perbaikan pesawat.
namun mereka tidak bisa masuk ke ruang persidangan.
pansus menawarkan dua alternatif waktu pemeriksaan, pada jumat (19/1) atau senin (22/1) sekitar pukul 19.00 wib.
transkrip jawaban clinton atas pertanyaan robert j. conrad jr.,
jika uu 13/1970 tentang susduk tersebut sudah didapatkan, kata juniver, pihaknya akan kembali mengajukan praperadilan kepada polisi.
sejauh ini, kata hamzah, dukumen yang dianggap pemerintah filipina sebagai bukti penahanan adalah sekedar dukumen formal dukumen biasa.
polda jatim yang paling (banyak) memberikan masukan karena sebagai instansi yang terlibat langsung dalam penanganan kasus tersebut.
yang ada adalah tidak ada keinginan untuk mengorbankan lembaga kepresidenan demi popularitas.
peserta berdiri.
indeks lq45 juga terkoreksi 0,855 poin ke posisi 117,204.
lantaran mendengar ada rekannya yang dikeroyok sekelompok preman pasar senen, rekan-rekan anggota armabar tersebut, berjumlah sekitar 100 orang, mendatangi lokasi pengeroyokan untuk mencari para pengeroyok rekannya.
demikian pula dengan usulan thailand untuk melembagakan sistem troika .
dalam tender ini, indonesia mendapat pesaing dari ladang exxon di qatar dan dari australia.
meski begitu majelis hakim tidak bergeming dari pendiriannya pada persidangan sebelumnya.
bertempat tinggal di hollywood dan coral springs, keduanya florida, serta hamburg, jerman.
sebagian warga indonesia yang kuliah di pakistan akan mengangkat senjata di afganistan jika amerika serikat terus mengebom.
ia melanjutkan kegiatan bantuan teknis bi lebih difokuskan pada kegiatan pelatihan, penelitian dan penyedian informasi bagi sektor perbankan.
seperti diketahui, saat ini pt telkom masih memonopoli bisnis telekomunikasi dan jasa sambungan telepon dalam negeri.
hattu mengisahkan, sikap penolakan para satgas telah memperparah trauma mereka yang sebelumnya mengalami tragedi pertikaian berdarah di daerah asal.
sudah berapa kali kami ke jakarta, tetapi presiden selalu tidak punya waktu.
bila dikaitkan dengan jumlah kepala keluarga di diy dalam empat bulan pertama tahun ini tiap kk rata-rata membayar pph sebesar rp 69 per hari.
sri malah menganjurkan agar mengikuti pola yang ada.
sebab kunci pertumbuhan ekonomi, kunci penyelamatan negara dari ancaman disintregrasi pada faktor kepemimpinan nasional.
sementara ketua partai krisna, drs.
juga motivasinya menjadi perantara pertemuan tersebut yang akhirnya berbuntut kecurigaan panjang tersebut.
sampai dengan saat ini, negara hanya memiliki dana sebesar rp 19,6 miliar untuk kembali membiayai perjalanan gus dur berikutnya.
syaifullah yusuf adalah orang yang menurut gus dur memiliki bukti mengenai keterlibatan habib ali baagil dalam aksi teror bom di bej yang menewaskan 10 orang dan melukai 26 orang lainnya.
bambang merupakan saksi ahli yang diajukan tim penasihat hukum akbar.
hal ini tentu harus kita waspadai bersama kalau tak ingin melihat konflik yang berkepanjangan dan terus menerus di kalangan masyarakat apakah konflik etnis, agama maupun kelompok.
kemudian 1998, saat soeharto digantikan oleh habibie.
misalnya di maluku dan aceh.
sidang juga mengesahkan pasal 8 ayat 3, pasal 11 ayat 1, pasal 16, serta mengesahkan penghapusan bab iv tentang dpa.
ampera, selasa (5/9) siang.
sebaliknya, jika level 515 tidak mampu ditembus pergerakan indeks akan berada pada kisaran 490 hingga 515.
bush sendiri berpegang teguh pada keunggulan tipis di florida, daerah penentu dengan 25 suara pemilihan dari enam juta surat suara.
kedekatan ratih dengan gus dur, juga karena antara mereka masih terhitung kerabat.
pengunjuk rsa yang dipipmpin langsung oleh ketua fbr, fadloli e.l muhir ini berhasil memasuki gedung dprd dan memaksa ketua dprd dki menemui mereka.
mulya punya kenangan manis terhadap sikap mantan pasiennya itu.
padahal dua rekannya tamsil linrung dan abdul jamal balfas sudah dibebaskan.
dikatakannya, sulit untuk mengaitkan kasus harry ini kedalam delik politik.
aturan ini berlaku juga untuk tongkat-tongkat kayu.
sekarang sudah terlihat air yang dikonsumsi oleh warga mengandung zat kimia.
direktorat jenderal pajak dan bank central asia (bca) menandatangani kerjasama penerimaan pembayaran dan pelimpahan pajak bumi dan bangunan melalui atm bca secara on-line .
pemerintah provinsi dki jakarta siap mengerahkan 500 aparatnya untuk membantu pengamanan kedutaan besar amerika serikat di jalan medan merdeka selatan, jakarta hingga sabtu (13/10) subuh.
akbar menjelaskan ketiga ruu tersebut adalah ruu inisiatif yang diajukan dpr.
enggak mungkin fraksi melakukan sesuatu tanpa persetujuan dari dpp.
seperti rombongan pro presiden wahid lainnya, mereka mempermasalahkan diktator mayoritas dpr, istilah yang sering digunakan pkb (partai kebangkitan bangsa).
ketika ditanya bagaimana kalau ari tidak bersedia dipindahkan dari rs polri, soehandojo menjawab, bahwa pihak kejati akan melakukan segala upaya agar dapat membawa ari sigit ke rutan.
menteri luar negeri zimbabwe, jack straw, menggambarkan hasil ini tidak mengejutkan karena sebelumnya telah ada kampanye sistematis berupa kekerasan dan intimidasi untuk melanggengkan kekuasaan mugabe.
tapi, sampai saat ini kami belum melihat ada jalan lain.
demikian keterangan kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejagung mulyohardjo dalam konferensi pers di gedung kejagung, selasa (13/2).
menurut siti hasanah, ketika itu, ia bersama deddy duduk di bangku belakang.
dalam pertemuan itu, pihak imf meminta laporan dan percepatan perbaikan utang, restrukturisasi perusahaan dan penjualan aset di bawah bppn.
meskipun, selama ini, rata-rata korban tembak terkena pada bagian kepala maupun dada sebelah kiri sehingga kebanyakan langsung tewas di tkp.
secara kultural, masyarakat di pulau flores memang suka memelihara anjing, hewan utama yang menjadi pembawa virus rabies.
sebelumnya, kepala negara selama akhir pekan berada di brunei darussalam.
namun andul khaliq mengaku tetap optimis.
ketika ditanya apakah siti hardiyanti rukmana alias mbak tutut dan zanuba arifah chafsoh alias yenny abdurrahman wahid, pernah hadir dalam pertemuan, elza membenarkannya.
nuriana diperiksa dalam kapasitasnya sebagai saksi dalam kasus pajak penerangan jalan umum yang merugikan negara rp 38,2 miliar serta kasus penyediaan tenda upacara yang mengakibatkan kerugian rp 254 juta.
pertama, di lobi ketika dia datang pagi hari dan, kedua, di ruang kerjanya menjelang shalat jumat.
dodsworth dan anwar, dalam kesempatan itu, menyambut positif pernyataan rizal bahwa indonesia merasa memiliki program itu.
dijelaskan bachtiar, keterangan rusdihardjo telah mempermudah pekerjaan pansus buloggate dan brunegate.
dua kelompok massa, yang mendukung dan menolak pembubaran partai golkar, kembali melakukan aksinya di gedung mahkamah agung (ma), selasa (31/7).
dia menandaskan kepentingan ekonomi terhadap as jangan membuat indonesia kehilangan harga dirinya untuk membela sesama negara muslim yang ditindas.
sebelumnya, para perwira polri dua kali mengadakan pertemuan dengan tamsil, agus dan balfas.
hanya, ia menyayangkan, pola distribusi bantuan tidak teratur sehingga sampai saat ini belum diketahui jumlah total bantuan luar negeri itu.
sementara itu, sejumlah warga tampak membangun tenda-tenda untuk tempat penginapan sementara.
perpanjangan masa penahanan syahril ini menurut aspidsus kejati dki dituangkan dalam surat keputusan (sk) nomor 143/pem.pid/2000/pn.jkt.pst.
karena penjelasan jafar itu, ribuan massa pengjunjung pengadilan negeri palu menjadi sedikit tegang.
dikatakan, pembangunan proyek strata title dan pembangunan kembali beberapa pusat perbelanjaan terus berlanjut.
karena ini merupakan upaya untuk mengungkap jaringan pengedar narkoba.
sejumlah korban serangan amerika serikat yang dirawat di rumah sakit hayatabad dijaga ketat.
koalisi partai islam ini merupakan gabungan dari enam partai islam, yaitu partai masyumi baru, partai islam demokrat, partai muslimin indonesia, partai kami, partai indonesia baru dan partai abul yatama.
tembok kaca jebol, beberapa kaca dan ventalisi rumah max tumewa hancur.
pertemuan dengan purek iii ini digelar dari pukul 10.30-12.10 wib.
gudang garam (ggrm) terkoreksi rp 150 menjadi rp 11.650.
pihak serse sendiri, menurut farid, berjanji untuk segera menindaklanjuti laporan tersebut.
artinya, pelayanan kesehatan diberikan sampai tuntas.
lantaran, yang bersangkutan memegang surat penugasan dari gubernur untuk merawat bangunan tersebut.
sedangkan bangku-bangku yang sempat dibalikkan kemarin sudah bisa dipergunakan kembali.
karena itu ramlan mengusulkan beberapa pokok usulan untuk menghindari keraguan masyarakat terhadap kinerja kpu, yakni struktur anggota kpu diatur oleh presiden atas usulan kpu, tata kerja kpu diatur oleh anggotanya sendiri, sekjen dan wakilnya diangkat presiden atas usul kpu dan kpu secara politik bertanggung jawab kapada presiden dan dpr.
ia mencontohkan kasus perusahaan otomotif jepang, toyota.
jaksa agung, marzuki darusman, meminta kapolri jenderal (pol) rusdihardjo dan panglima tni laksamana widodo as memberikan perlindungan ekstra kepada para tersangka pelanggaran ham timor timur.
namun mereka sempat memberikan pernyataan yang terdiri dari beberapa poin tuntutan kepada juru bicara departemen luar negeri, marty natalegawa.
di sektor hulu, pertamina akan memfokuskan pada peningkatan cadangan minyak dan gas serta peningkatan produksi dengan mengembangkan ladang-ladang minyak di sumatera selatan.
dia mencontohkan kegagalan australia yang memiliki lembaga semacam ojk, dikenal dengan nama australian prudential regulation authority dalam pelaksanaannya.
kepada tnr, anteve, dan metro tv, agung menyampaikan bantahannya di hotel mulia jakarta, jumat (2/11), agung menuturkan yayasan yang dipimpinnya bukan bernama raudhatul jannah, melainkan yayasan ar raudhah yang bertempat di jl.
saya mengundang mereka sebagai teman dekat.
dalam sidang itu, hadir kedua terdakwa yakni bekas wakil presiden komisaris pt bank umum nasional, kaharuddin ongko, dan mantan dirut pt bank umum nasional, leonard tanubrata.
sebelum kongres berlangsung, sempat beredar rumor bahwa milisi pro-integrasi akan mengganggu jalannya kongres.
lalu dilanjutkan dengan sweeping terhadap sejumlah warga di lokasi kejadian.
dalam pembukaan mukatamar ke 44 muhammadiyah lalu di jakarta, menurut akbar, gus dur sempat mengingatkan dirinya tentang rencana pertemuan itu dan menyatakan sesudah pertemuan akan dilakukan konferensi pers.
ketua komisi b fraksi p-dip, sabam sirait, menegaskan, pdi-p akan segera memperjuangkan pelaksanaan otonomi daerah.
hal senada juga dikatakan doktor gulo jan wahdat shinwari, bekas komandan mujahidin di wilayah provinsi nangarhar.
yang perlu dilakukan sekarang ini, tambah dia, lebih pada pertanggungjawaban sosial, bukan pertanggungjawaban kepada partai.
perundingan kedua belah pihak akan dilakukan di vinus meeting room.
menurut chortibul, ketua umum partai amanat nasional (pan) amien rais merasa kecewa karena menginginkan jabatan menteri keuangan seharusnya diisi orang dari pan.
kebon sirih yang mengarah ke patung pak tani terlihat kering.
juga terjadi pelemparan bom ke arah anggota brimob yang tengah berjaga-jaga di perbatasan itu.
perdagangan yang terjadi hari ini cenderung bergerak lamban.
ia meminta agar sisa 75 persen laba bersih pertamina diaudit lebih dahulu baru ditentukan apakah masih ada yang bisa diambil.
hasan menjelaskan pemerintah indonesia akan turut serta membantu proses pembangunan negara yang baru merdeka itu.
setelah beristirahat sejenak, pada pukul 15.00, megawati akan menerima kunjungan perwakilan dagang amerika serikat, robert zuelick.
sinar mas berjanji menyerahkan aset hingga nilainya 145 persen dari utang untuk menjaga kemungkinan anjloknya rupiah terhadap dolar.
penundaan, disebabkan tidak hadirnya pengacara ismuhadi, jhonson panjaitan.
demikian dijelaskan menteri koordinator bidang perekonomian rizal ramli usai rapat terbatas bidang perekonomian yang dipimpin langsung oleh wapres megawati di istana wapres, jakarta, kamis (5/4).
karena semua itu ada tahapan-tahapan masing.
demikian disampaikan salah seorang kuasa hukum soeharto, m. assegaf sh, kepada tempo interaktif di jakarta.
itu sudah lama, kira-kira seminggu dan sudah dapat ditangani.
sementara itu, ketua tim pengacara sapuan, moh.
ketiga perwira kopassus yang telah ditetapkan pusat polisi militer (puspom) tni menjadi tersangka pembunuhan ketua presidium dewan papua, theys hiyo eluay, bersikeras bahwa mereka tidak bersalah, kata penasehat hukum mereka, hotma sitompoel, saat dihubungi tempo news room , rabu (24/4) siang tadi.
menurut yusril, yang dikemukakan presiden adalah presiden menugasi wakil presiden untuk menangani masalah-masalah teknis pemerintahan, termasuk menentukan agenda persidangan kabinet dan fokus pemerintahan.
hasjrul memaparkan, dalam pertemuan tanggal 16 nopember 1992 di istana negara itu selain presiden soeharto, hadir juga dirjen inventarisasi tata guna hutan (intag) sunarsan, mantan menristek bj habibie, bob hasan, dan sejumlah pejabat dephut.
hut gam ke-24 juga diperingati warga banda aceh dan aceh besar dengan melakukan doa bersama (yasinan) di masjid raya baiturrahman, banda aceh.
selama tidak direspon, unjuk rasa akan jalan terus.
suasana semakin mencekam, setelah terjadi kontak senjata susulan antara aparat keamanan dan kelompok bersenjata di kawasan buntul, kecamatan bandar, senin (11/9) pagi.
menurut djaelani, usul penghapusan fiskal itu akan dibicarakan lebih lanjut dengan dirjen imigrasi, dirjen bea dan cukai, serta dpr.
tindakan para korban kerusuhan tersebut dilakukan sehubungan dengan terjadinya penyerangan yang dilakukan oleh sekitar 500 orang tidak dikenal yang menumpang 10 unit bus mayasari bhakti dan ppd terhadap pelaku demonstran buruh pt.
para imigran umumnya menyusup lewat sejumlah pintu masuk yang tak terjangkau oleh polisi.
begitu juga dengan sejumlah pegawai departemen pertanian dan kehutanan, mereka berdiri berkelompok di luar garis polisi.
fspi meyakini mpr akan merealisasikan tuntutan mereka.
sementara ini kan ada pendapat untuk menegakkan kebenaran itu lebih efektif kalau dilakukan di dalam (fraksi dpr/mpr -red).
itu berdasarkan hasil rapat antara aruk dprd dan tim pt riau petroleum (pemda riau), rabu (8/8) malam, yang menyepakati untuk tidak melakukan pemblokiran dan tindakan apa pun di sekitar ladang minyak.
kami dari departemen kehakiman akan mendukung sepenuhnya tugas jaksa agung yang baru, selain itu saya sudah cukup mengenal pak m.a.
keempat kebijakan itu adalah pembenahan kelembagaan dan ketatalaksanaan penyelenggara negara, peningkatan kapasitas dan komitmen pelayanan, peningkatan kualitas dan cakupan pelayanan umum, dan peningkatan pemberantasan anasir kkn.
dalam acara itu, yusuf mengatakan yang masuk ke kpkpn baru 31,6 persen dari 41.434 lembar formulir laporan kekayaan.
oleh karena itu, para pemegang obligasi di amerika serikat dan beberapa negara lain telah meminta saran dari pihak hukum untuk melakukan langkah legal.
tambahan penerimaan negara pada tahun 2002 yang besarnya 301,8 triliun itu memerlukan kerja keras dan peningkatan tanggung jawab departemen keuangan.
kepada militer filipina, keenam kru yang selamat bercerita bahwa sebelas orang bersenjata yang menggunakan tiga perahu motor naik ke kapal penarik.
sejak tadi pagi hingga siang, imam bersama kapolda jatim inspektur jenderal soetanto melakukan peninjauan ke lokasi-lokasi pengeboman.
namun bisa saja suatu saat putrid indonesia bisa ikut dikirim kontes ke luar negeri seiring dengan perubahan sosial-budaya masyakat.
ia mengatakan aksi buruh itu membuat perusahan rugi besar.
front persatuan bangsa indonesia (fpbi) melakukan aksi demonstrasi di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat untuk menyambut peradilan pelanggaran berat hak azasi manusia (ham) di timor timur (timtim) yang dibuka kamis (14/3), di pn jakarta pusat.
kantor gubernur akan menempati kantor pembantu gubernur sulawesi utara di gorontalo.
sekitar pukul 13.00, perwakilan demonstran diterima ketua dprd dki jaya, edy waluyo dan dua anggota dewan lainnya.
tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) masih akan turun menyusul penurunan 25 basis poin dalam dua pekan belakangan.
jaksa disebut-sebut memang tidak siap dengan tuntutannya, akibat tidak cukupnya bukti maupun saksi yang mendukung dakwaannya.
tapi, lanjutnya, dengan semua faktor positif yang diungkapkan sebelumnya, ia yakin panen tahun ini cukup baik.
akibat adanya pengajuan gugatan perdata oleh pemprov kaltim dengan perkara perdata nomor 350/pdt.g/2001 tersebut, divestasi saham perusahaan tambang batu bara itu menjadi tertunda karena menjadi sengketa hukum.
menurut dia, pemegan saham dalam hal ini adalah kementerian negara bumn.
sementara itu di tempat terpisah, dprd provinsi nad dalam pertemuan dengan komisi i dpr ri mendesak pemerintah agar segera mengembalikan kodam di aceh.
antara lain mantan wapres try sutrisno, bekas gubernur jawa timur mayjen tni (pur) basoefi sudirman, mantan gubernur dki jakarta letjen tni (pur) r. suprapto, supeni, bekas ksau marsekal tni (pur) sri muloyono herlambang, usep pranawijaya, mahmud subarkah, djon pakon, achmad subagyo dan saiful sulun.
hal ini mengacu pada ketentuan uu no 31/1997 tentang peradilan militer.
setidaknya itu tersirat dari ekspresi deputi ketua bppn bidang bank restructuring unit i nyoman sender ketika keluar dari kantor departemen keuangan jakarta, senin (3/6) sore.
menurut rencana, kongres ii umat islam sulawesi selatan ini akan ditutup oleh wakil ketua dpr ri, a.m.
mengingat deposito berjangka, kata dia, merupakan mayoritas portofolio investasi perseroan.
di samping itu, walaupun masih berupaya menurunkan nilainya, subsidi masih tetap diperlukan.
sedianya sidang dipimpin oleh ketua dpr akbar tandjung, tapi karena yang bersangkutan sedang menjalani pemeriksaan di kejaksaan agung, maka digantikan oleh tosari wijaya.
saham unggulan yang membukukan keuntungan adalah gudang garam yang naik rp 50 menjadi rp 8950.
namun, tantangan bukannya tak ada.
sudah ada berapa jaksa kita copot dan difungsionalkan.
lambaian tangan itu disambut teriakan dukungan dan sholawat badar oleh ratusan pendukung.
selain mencegah masa dalam jumlah besar, masing-masing polda tersebut juga harus melakukan sweeping terhadap masa yang membawa senjata atau bahan-bahan yang membahayakan ungkapnya.
berdasakan keterangan yang diterima, kapolres mengemukakan, bom itu dilempar dari sebuah truk gandeng warna merah yang melaju dengan kecepatan tinggi dari grogol menuju arah cawang.
menurut menko polkam usai sidang kabinet kamis (3/1), permintaan tersebut akan ditampung dan diproses oleh pemerintah sehingga ada keputusan politik yang cukup jelas terhadap masalah tersebut.
tadinya perannya kecil jadi besar, fraksinya besar di dpr.
sebab proses terjadinya si itu sendiri dinilai inkonstitusional.
sementara itu, sonik iskandar, anggota tni yang seharusnya bersaksi tidak hadir karena sakit.
demikian nurcholish saat ditemui usai sebuah acara diskusi tentang pers hari ini, sabtu (23/9), di jakarta.
rizal menjelaskan, proyek -proyek tersebut dikategorikan bagus secara ekonomi.
bahkan, setelah seleksi ini, pb forki tidak akan merekrut atlet baru untuk sea games.
kapal motor dengan daya muat 92 gt milik pt sumber rejeki cabang ternate setiap satu pekan memang memuat penumpang dengan rute ternate-galela.
sebab, selaku gubernur, ia lah yang memberikan rekomendasi sehingga ruilslag bisa dilakukan.
soal pernyataan bahwa presiden megawati sukarnoputri mendukung kpp ham untuk memanggil para jenderal itu, manurung mengaku sudah bertemu langsung dengan sekretaris militer presiden mayjen tni hasanudin yang pada waktu kpp ham menemui p
argo pantes tbk.,
jika usulan reschedulling tak disetujui, katanya, maka apbn 2001 akan dibebani utang dalam jumlah yang besar.
catatan kesehatan dari dokter yang berada di samping ranjangnya juga ditunjukkan kepada tempo untuk memperkuat keterangannya.
dprd harus diisi dengan orang-orang yang cerdas dan bermoral.
peritiwa pertikaian antar etnis dayak dan madura yang kembali meletus, dikarenakan penanganan yang dilakukan pemerintah masih bersifat insidentil dan tidak berkala.
kaditserse polda metro jaya, kombes pol.
penegasan ini menguatkan kecurigaan, bahwa tiga pelajar tewas karena ditembak polisi saat kerusuhan meletus dan markas polresta madiun secara brutal diserang massa dari luar.
bahkan dikhawatirkan akan terjadi tsunami (gelombang raksasa).
pansus dituntut dua hal, yakni dianggap ilegal dan dianggap membuat hal-hal yang tidak perlu untuk merusak citra orang.
kedua, tidak melibatkan rakyat dalam konflik horizontal.
kapoltabes barelang, senior superintendent bachrul effendi, sendiri belum berhasil dihubungi.
kepala bppn, cacuk sudarijanto, menurunkan harga patokan saham menjadi rp 1.400 dengan alasan investor tidak berminat dengan harga semula.
selain itu, ia juga mengharapkan adanya satu komando dari pemerintah dalam membuat kebijakan.
tapi secara kelembangan dpr tidak merasa keberatan dengan pencalonan tersebut, selama samudera memenuhi krtiteria-kriteria yang disyartakan seperti telah lulus fit and propper test dan dari dalam garuda sendiri.
rusuk kananannya hancur ditembus peluru.
padahal, untuk pengadaan alat dan dana operasional, perusahaan ini telah mengeluarkan dana dalam jumlah yang besar.
begitu pula dengan ruangan tempat arie saat ini dirawat, tidak diperoleh keterangan jelas.
karenanya, ishak daud jangan lagi jual kecap dan sok ngomong internasional.
aksi ini dilakukan menyusul bentrokan antara kelompok mahasiswa dan pegawai kantor gubernur sulsel yang terjadi sehari sebelumnya.
paling lambat, gugatan tersebut akan diajukan senin mendatang (20/5).
apalagi tuduhan itu hanya didasarkan pada keterangan terdakwa dalam berita acara pemeriksaan (bap).
karena itu, bila dijual diharapkan tidak terlalu jauh dari harga pasar.
sampai sekarang, bi, menurut anwar, masih menunggu hasil penyelidikan kejaksaan mengenai dugaan pelanggaran penyaluran blbi.
sahari besari,m.sc, ph.d, model rekrutmen rektor yang ditawarkan secara terbuka kepada pasar ini akandiiukuti juga oleh perguruan tinggi lainnya seperti ipb (institut pertanian bogor), ugm (universitas gajah mada), dan ui (universitas indonesia).
tapi, upaya pencarian saksi kunci kasus pembunuhan ketua presidium dewan papua itu hingga kini belum menemukan titik terang.
dewan tersebut, menurutnya, harus mencari pemecahan masalah kekurangan guru.
namun, bila hak jawab itu juga ditolak, presiden wahid tidak bisa mengelak dari keputusan mpr untuk memberhentikannya.
sedangkan pada saksi rahmat hidayat terlihat adanya keganjilan.
ratusan hektar sawah terendam air.
sementara itu, antusiasme pemda jatim untuk merealisasi proyek tersebut diperlihatkan dengan memberi sebuah ruang sekretariat panitia pembangunan di sebelah gedung grahadi.
pawai budaya diawali dengan penampilan adi mergangga sejenis marching band dengan gerak dan musik tradisional bali, dibawakan oleh 80 penabuh gamelan pria dan wanita dengan busana khas musik.
anehnya, uang muka senilai rp 2 miliar tidak semuanya dimasukkan ke kas bumd.
dalam tim 11 ia bertugas memantau daerah sumatera dan aceh.
di dalamnya dibahas mengenai kebijakan dan tindakan komisi eropa atas praktek-praktek dumping untuk mempermudah akses produk indonesia di pasar eropa.
pengusaha angkutan juga diminta untuk menindak awaknya yang tidak benar dengan menaikkan tarif.
misalnya kejurnas dan kejuaran antar klub.
kliennya, kata juan, juga selalu bertindak kooperatif terhadap kejagung.
jika ada sesuatu yang harus dititipkan oleh pemerintah, maka itu bisa saja.
sementara, wilayah bogor dan puncak hanya hujan ringan sampai sedang.
untuk itu, perlu disepakati definisi terorisme secara internasional.
induk perusahaan otomotif terbesar di indonesia itu pada 31 juli lalu telah melakukan pertemuan informal dengan kreditornya di singapura.
menurut sofjan, meski tersangka utama pembunuhan itu, tommy soeharto, belum bisa tertangkap noval dan mulawarman dipastikan akan membuka tabir peran tommy dalam pembunuhan hakim agung syafiuddin.
dalam arti, masyarakat hanya sebagai obyek.
mobil tersebut di bawah kendali polda metro.
sejumlah warga di lokasi kejadian menyebutkan, ketika itu mereka akan mengikuti shalat subuh.
menurut edi, aksi damai tersebut bertujuan untuk memelihara dukungan kelas menengah kepada mereka.
akbar juga mempertanyakan ucapan mana yang keluar dari dirinya yang diangap
pernyataan ini menanggapi pendapat mantan kepala bakin za maulani yang meyakini keterlibatan intelejen indonesia dalam penangkapan tiga wni di filipina.
polda metro jaya siap mengirim kembali 500 massa anti amerika serikat (as) yang akan datang ke jakarta ke daerah asal mereka.
sebelum sidang dilanjutkan, mereka ingin kejanggalan dalam kontrak tersebut diungkapkan dalam sidang paripurna ini.
pendapatan rp 25 juta - rp 50 juta, tarif pph 10 persen.
baik muchlis maupun brigitte mengaku menginginkan masalah diselesaikan secara baik-baik.
aksi technical rebound atas saham-saham unggulan pada perdagangan saham hari ini (27/7) mengangkat indeks ke posisi positif.
mereka berjaga-jaga mengantisipasi amuk para supir angkot.
seharusnya apabila ada pemberitaan pers yang tidak pas, aparat atau institusinya menyampaikan hak jawab.
resolusi dewan keamanan pbb no 1402 yang meminta agar israel menghentikan agresinya ke palestina, sepenuhnya didukung oleh pemerintah amerika.
dari jumlah tersebut, kai hanya bisa menyediakan tempat duduk 61 ribu.
sutiyoso sendiri, kata muhayat, menolak menanggapi pernyataan dasril, rabu (14/2), bahwa gubernur layak menjadi tersangka.
akibatnya, pelantikan adzim-latif tertunda.
karena itu, peristiwa penyerangan ini membuat panik seluruh warga desa.
apa yang telah dilakukan panlih sudah benar dan sesuai tata tertib yang berlaku.
kenaikkan harga bbm, tarif dasar listrik, dan kenaikan pajak akan menstimulir kenaikkan harga serta mengurangi permintaan aggregat .
mangkirnya kedua orang itu, menurut kadispen polri brigjen pol.
sementara pangdam jaya letjen tni bibit waluyo dan kapolda metro jaya irjen polisi makbul padmanegara duduk tepat di sebelah kanan pangkostrad.
yang jelas, menurut guru besar universitas padjajaran bandung ini, hakim ad hoc adalah hakim yang mempunyai kedudukan permanen.
penolakan terhadap penggantian kapolda kalimantan tengah (kalteng) brigjen pol.
itu nanti hak masyarakat.
dikhawatirkan kalau dianut dwikewarganegaraan, maka ada wni yang tidak setia pada negara.
23/prp/1959 ini telah memberikan wewenang yang besar, baik kepada pemerintah pusat maupun daerah, untuk memberangus setiap gejala gerakan massa yang bisa mengarah pada kekerasan dan konflik.
sedang dari kota madya: partai keadilan, partai golkar, dan partai kebangkitan bangsa.
delegasi kelompok islam, diinapkan di hotel kenari, makassar.
mantan wakil gubernur jawa barat bidang ekbang periode 1995-1998 ukman sutaryan, 65 tahun, dituntut hukuman 10 tahun penjara dalam sidang di pn bandung, selasa (19/2).
pembangunan itu menguras dana sebesar rp 80 miliar.
misalnya, paket jalan sorong-klamono (48 km), klamono-ayamaru (95 km), atau hurimber-bomberai (122 km).
rumah penduduk yang dibakar dan jumlah keluarga yang menderita
acara ini juga dalam pengawasan ketat kepolisian.
bagaimana kira-kira bentuk usulan itu belum jelas benar.
namun, karena puspom tidak memiliki ruang penahanan, maka bekas anggota devisi i kostrad cilodong jawa barat ini kemungkinan akan ditahan di polisi militer daerah militer jakarta raya (pomdam jaya).
berkaitan tuduhan melakukan pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita, tommy diancam dengan pasal 340 kuhp dengan hukuman pidana maksimal 15 tahun penjara.
komisi a dprd dki tidak setuju dana program pemberdayaan masyarakat kelurahan (ppmk) untuk dua puluh lima kelurahan di dki tahun 2001, diserahkan pelaksanannya kepada dewan kelurahan.
herman sedyono, liliek koeshadianto, achmad syamsudin, dan sugito, menurut sjafrie samapi saat ini meski dalam status terdakwa.
sementara siti rokhayah (32), ketika ditemui tempo news room di rumahnya di bondowoso, minggu (10/03) pagi, membenarkan bahwa kepolisian wilayah akan segera memeriksa mantan suaminya.
30 menjadi rp.
selanjutnya, slamet akan menempati pos baru sebagai wakil inspektur jendral tni di mabes tni cilangkap.
indonesia akan melipatgandakan panjang jalan tol dari 576 kilometer saat ini menjadi 4.400 kilometer.
mereka umumnya telah mengikuti latihan-latihan meditasi seperti diajarkan oleh falun gong.
salah satunya adalah alvin lie.
ari sigit sudah pindah dari rutan salemba ke rumahnya dengan jaminan pribadi orang tuanya dan uang rp 100 juta.
gus dur menyarankan agar rakyat  indonesia  tidak terlalu sibuk memikirkan tingkah laku elit di atas.
dalam pernyataannya, mereka meminta pemerintah ri menetapkan tanggal 30 agustus (hari pelaksanaan jajak pendapat) sebagai hari berkabung nasional.
wagub pani mengharapkan agar para bupati dapat menangani masalah ini sebaik mungkin.
agung muji, wakil demonstran, mengatakan tindakan dprd memecat bambang bukan aspirasi rakyat surabaya.
bahkan mungkin bisa mensuplai listrik ke daerah yang lain seperti jambi, bengkulu, dan lampung.
yang bisa dilihat dari ketidakhadiran tersebut adalah bahwa tni tak ingin ada pemanfaatan hukum untuk menegakkan hukum itu sendiri.
tidak satu pun bus maupun mikrolet dan ojek di lapangan parkir seperti hari-hari biasanya.
selain kusnanto anggoro dan mayjen sudrajat, pembahasan yang dipimpin oleh menhan moh mahfud dan kaster letjen agus widjojo ini juga dihadiri oleh salim said, j. b. kristiadi, munir, ignas kleden, letjen sayidiman s, fajrul falaakh dan staf di lingkungan mabes tni maupun departemen pertahanan serta lsm pro patria yang dimotori oleh harry prihantono.
pelacakan terhadap fasos-fasum ini akan dilakukan sebelum masa jabatan sutiyoso berakhir untuk pegangan gubernur yang akan datang.
itu tidak benar.
padahal oleh pengadilan tommy sudah diputus bebas murni.
pengungsi madura itu adalah korban kerusuhan sambas, oktober tahun lalu.
seperti dikemukakan pengawal pribadinya, megawati akan berangkat ke dpr bila sidang paripurna telah menghasilkan keputusan.
rencana tersebut disampaikan presiden megawati sukarnoputri dalam sambutan pada acara hari guru ke-delapan di istana negara, jakarta, senin (26/11).
jika hal itu melanggar konstitusi, fkb tak segan-segan untuk menghadang.
pengiriman pasukan tersebut untuk mengantisipasi meluasnya konflik ke daerah-daerah lain.
bahkan, seluruh kapal motor dan kapal ikan yang beroperasi di perairan sangir talaud juga diminta memantau dan memberikan pertolongan bila menemukan korban cahaya bahari.
selain ketiga orang tersebut hadir pula pejabat senior wakil perdagangan as.
ia mengatakan akan meminta pada pn jakut untuk memindahkan terdakwa kasus penggelapan dana bulog, soewondo, dari salemba ke cipinang.
kapolda metro jaya, injen makbul padmanegara, menganggap penolakan pengacara tommy suharto, elza syarief, untuk bersaksi sebagai hal biasa.
pertama, majalah garda diminta menyampaikan permohonan maaf kepada ny.
seorang polisi memukul kepala seorang anak muda tersebut.
persis sehari sebelum polisi menggeledah hunian mewah itu dan menyita sejumlah senjata.
kembali ke masalah tanggungjawab anda sebagai kader partai golkar.
pesawat itu terbang dari arah selatan ke utara.
hal ini terjadi sejak putusnya hubungan kerjasama antara tni al dan pt.
selain bisnis multimedia, kepada pma bidang usaha lain yang tertutup adalah usaha pembenihan plasma nuftah.
tujuannya untuk menunjukkan bahwa nyali para hakim itu seperti ayam yang tidak punya keberanian membubarkan golkar.
izin mendagri diturunkan dalam zurat bernomor 700/213/sj tertanggal 9 februari 2001.
sebaliknya, pemerintah ingin memenuhi ketentuan tentang perimbangan keanggotan kpkpn yang sudah ditetapkan undang-undang.
ketua dprd surabaya m basuki mengatakan, tidak ada alasan bagi menteri dalam negeri hari sabarno untuk tidak mengeluarkan sk pemberhentian wali kota surabaya bambang dh sebagaimana diusulkan dprd surabaya dalam sidang pleno, kamis (11/7).
dalam kerusuhan tersebut pihak kepolisian menahan 13 orang demonstran.
kaca depan, belakang, dan beberapa kaca samping pecah.
akibatnya mahasiswa juga jadi pecah.
gus dur diperiksa oleh 11 anggota tim dokter yang diketuai prof.
berdasarkan tiga orang sumber tempo interaktif yang enggan disebutkan namanya namun dekat dengan presiden wahid dan beberapa menteri yang dipanggil itu, dalam pertemuan tersebut gur dur meminta bantuan ketujuh orang tersebut untuk membuat susunan kabinet baru yang akan dibentuk.
sampai saat ini, arafat telah mengunjungi iran, pakistan, uni emirat arab, arab saudi, libya, tunisia dan maroko.
banyak pengungsi afganistan terancam bahaya kelaparan dan penyakit di kamp pengungsian.
sedangkan indeks jii naik 0,174 poin ke level 54,949.
selain itu, psm juga tidak dapat menyediakan tiga buah lapangan untuk latihan.
jadi, yang kami inginkan adalah bersidang, bukan bertatap muka.
tidak etis membicarakan kerugian, karena masih banyak pelanggan yang belum mendapatkan listrik kembali.
visa kunjungan singkat yang mereka bawa seharusnya tidak digunakan untuk keperluan penelitian.
pertama, sejumlah elit politik dari gedung mpr/dr yang lihai memainkan kasak-kusuk.
apalagi, jumlah penduduk muslim di indonesia sangat besar.
tembusannya akan kita kirim ke presiden, dpr, dan ma.
matori berlalu tanpa memperdulikan wartawan yang mengejarnya, ia masuk sambil menutup pintu ruang kerjanya.
pihak iptn pun belum mendapat informasi apa-apa tentang penyebab kecelakaan pesawat yang menewaskan seluruh penumpang, yang diantaranya sejumlah muspida irian jaya itu.
hal ini karena ketiadaan sistem yang mendukung, selain juga karena partai islam sangat rentan dikooptasi oleh kekuasaan.
dengan pungutan lain.
selama dia menjadi tersangka, lanjut rahardi, dirinya terpaksa meninggalkan kegiatannya sebagai guru besar dan peneliti.
tata datang mengendarai mobil kia carens biru metalik sembari mengendong anak bungsunya.
kepala keamanan dalam (kamdal) kejaksaan agung, h. sjaiful basrie r. z. saat dikonfirmasi tempo interaktif membenarkan bahwa informasi tersebut diterima kejaksaan pada pukul 08.00 wib.
di satu sisi para pemimpin pemerintahan sering berbicara soal konstitusi, namun di sisi lain tidak pernah menyadari bahwa kenaikan harga-harga belakangan ini betul-betul telah memukul rakyat.
ia menilai sarasehan tersebut masih murni sebagai pengembangan demokrasi dan intelektual.
aparat sudah mulai berjaga-jaga sejak pagi begitu mendapat informasi akan ada aksi mahasiswa.
seperti diberitakan, belakangan virus anthrax mengancam as.
sementara itu, aparat gabungan tni/polri tampak berjaga-jaga.
selain rudi, jaksa juga menghadirkan saksi ahli lain dari bi.
koordinator penyusun paket kebijakan ekonomi, yang juga pelaksana tugas harian sekretariat wapres, la ode m. kamaluddin, juga ikut hadir.
hal itu ditegaskan oleh kepala bppn, i gde putu ary suta, sesaat sebelum mengikuti rapat konsultasi tim ekonomi kabinet dengan komisi ix dpr di gedung dpr/mpr jakarta, senin (3/8) siang.
sementara pemerintah kabupaten (pemkab) kupang telah menyalurkan bantuan 1,5 ton  beras.
supriyanto lalu diminta petugas untuk memesan paket putaw kepada sario.
sedangkan pengamat politik dari ui, eep saefulloh fatah, mengingatkan bahwa masalah ini bisa mengancam transisi
tapi baru dua dari sembilan orang itu yang sudah menerima suratnya.
bila pemerintah ngotot menyidangkan kasus itu di banjarmasin, dikhawatirkan akan menimbulkan kerusuhan baru di kalteng.
himpunan kerukunan tani indonesia (hkti) meminta pemerintah tidak melakukan operasi pasar jika harga beras naik.
sebaiknya keputusan untuk menonaktifkan akbar tanjung sebagai ketua dpr, menurut wakil presiden hamzah haz, diserahkan kepada fraksi-fraksi di dpr.
beberapa anggota keluarga cendana, yaitu siti hardianti rukmana atau tutut, sigit harjojudanto, siti hutami endang adiningsih atau mamiek, dan eno sigit, cucu soeharto, ikut ke rumah sakit.
seperti diketahui, meski dalam status dalam penyehatan, di bii masih bercokol orang-orang lama dari group sinar mas begitu juga di bank lippo dengan masih ditunjuknya beberapa direksi lama untuk tetap menduduki jabatan direksi.
fraksi utusan daerah dipastikan terbentuk dengan sejumlah catatan, termasuk keanggotaan sukarela.
dia berpendapat hal itu bisa dikerjakan secara singkat karena hanya memuat 53 pasal.
pos yang ditinggal saleh saaf namanya juga akan berubah menjadi kepala pusat penerangan (kapuspen).
sebuah bom jenis rakitan meledak di kali silale, jalan sultan babulah, sekitar 10 meter dari masjid raya al-fatah dan masjid jami ambon, sabtu (9/2) sekitar pukul 13.00 wit.
perempuan itu juga menyiram kusmirah dengan air mendidih, memukul kepalanya dengan parang, membakar pergelangan tangannya di oven panas, menyayat mukanya dengan pisau, hingga memotong rambut kusmirah dengan paksa serta melukai pahanya dengan gunting.
salah tafsir itulah yang dimanfaatkan orde baru untuk memakmurkan bisnis keluarga mereka.
meski demikian, sejumlah pasukan pengawal wapres tampak berjaga-jaga di depan pintu gerbang kediaman wapres.
di bawah bimbingan dedy, dia sudah mulai berlatih sejak desember.
gubernur telah beberapa kali menerima kunjungan anggota keluarga hamzah haz.
rapat pleno komisi nasional hak azasi manusia (komnas ham) memutuskan untuk menunda pembahasan laporan komisi penyelidik pelanggaran (kpp) ham trisakti, semanggi i dan semanggi ii hingga 22 april 2002.
namun muladi saat itu mengatakan akan tunduk patuh pada putusan dpr terhadap dirinya termasuk bila surat pengunduran dirinya itu ditolak oleh dpr.
sehingga dapat disimpulkan bahwa ditemukannya sejumlah tnt dalam kasus peledakan bom di indonesia memiliki keterkaitan dengan aparat militer (tni).
tidak bisa diberi tahu sekarang.
selain menuntut mengusut tuntas kasus 27 juli dalam acara peringtan ini kader pdip juga menuntut penolakan sutiyoso sebagai gubernur dki seperti yang telah direkomendasikan dpp.
sedangkan soal perkembangan pengunjug, barisman mengatakan, berdasar hasil pemantauan relatif menurun jumlahnya.
ia mengaku telah meminta para pengusaha yang tergabung dalam apindo (asosiasi pengusaha indonesia) jatim untuk menampung sekitar 5.000 anggota kamra.
kalau pertamina melakukan penyimpangan, segera lakukan proses hukum.
para korban dan saksi kasus yang termasuk dalam kasus mahkamah pidana internasional harus diberi perlindungan.
seperti diberitakan kantor berita afp dan surat kabar lokal manila the philippine star, tiga wni ditangkap bersama seorang berkebangsaan jepang dan tiga dari timur tengah di bandara manila saat hendak bertolak ke bangkok, thailand.
hingga berita ini diturunkan, jalur tentena sebagai jalur tercepat poros palu-makassar masih tegang.
diminta ataupun tidak itu merupakan salah satu target pengamanan polri.
kedua hal itu yang menjadi perbedaan mendasar saya dengan pengadilan negeri jakarta selatan, kejaksaan negeri jakarta selatan, maupun kedua hakim agung kolega saya itu.
hal itu diungkapkan oleh wakil presiden hamzah haz kepada wartawan di istana wakil presiden, senin (17/9) siang.
kata ida fauziah, juru bicara fkb.
konflik horizontal antar petambak pt dipasena cita darmaja (pt dcd) makin meruncing.
wapres rrc, dalam pertemuan itu, lanjut amien lagi, juga menggarisbawahi penerapan sistem kebijakan politik satu negara-dua sistem terhadap taiwan.
masih segar dalam ingatan tewasnya rektor universitas syiah kuala banda aceh prof.
namun tetap saja minuman berbusa ini jauh dari sepi permintaan.
amien mengenakan setelan kaos putih celana panjang coklat dan sepatu kets.
ia berharap tidak ada deadlock .
100 ribu berada di posisi tiga dan empat, masing masing sebesar 3.772 dan 392 bilyet, yang mengambil bagian sebesar 8,83% dan 0,92% dari seluruh jumlah temuan uang palsu.
pemerintah malaysia tak mendukung penyerangan amerika serikat dan inggris ke afganistan, minggu (7/10) malam waktu setempat.
terjadi antrian kendaraan sepanjang 5 kilometer menuju ke arah gerbang tol cikampek.
hal ini disampaikan koesparmono menanggapi ditemukannya mayat ke-8 di pekuburan pondok rangon.
kh abdurrahman wahid pun, menurut pak ud, tidak mempunyai kemampuan menyelesaikan konflik pkb.
habibie, tuty alawiyah, menjadi calon gubernur dki jakarta pertama yang mengembalikan formulir pendaftaran dalam proses pemilihan gubernur dan wakil gubernur periode 2002-2007.
lebak bulus, jakarta selatan.
juga masalah dau.
lalu, apa implikasi dari fatwa ma itu?
disebutkan, dengan letusan ini, status gunung merapi meningkat dari siaga menjadi awas merapi.
kendati demikian, arbi mengakui belum adanya undang-undang dan mekanisme yang mengatur hal itu.
mendengar itu, rahmatullah langsung berkoordinasi dengan polres jakarta timur untuk melakukan penyergapan.
kelima deputi itu adalah anwar nasution, miranda s. goeltom, achwan burhanuddin abdullah dan dono iskandar.
beberapa anggota fraksi pdip sendiri ada yang dengan tegas menyatakan menolak lpj sutiyoso.
menurut informasi yang diterima mabes polri sampai hari ini, selasa (27/2), korban tewas kini menjadi 321 orang.
ia menambahkan selama terjadi bencana banjir di jakarta, pekalongan dan batang, jumlah penumpang kereta diperkirakan turun hingga 40 persen.
sebagai ketua dprd nathaniel pun mengemban tugas yang berat.
aparat dari kepolisian, tni, dan pemda tampak membuat pagar betis agar masyarakat atau warga tidak menerobos di jalur itu.
itu untuk menyelamatkan bangsa dan mencegah terjadinya konflik yang lebih buruk.
keterangan ahli dalam kasus ini dibutuhkan, terutama menyangkut prosedur pertanggungjawaban penggunaan dana non-bujeter bulog.
tujuannya untuk mendengarkan luapan perasaan dan aspirasi dari rakyat yang mereka wakili.
pihak poltabes bahkan sudah menempatkan dua anggota polisi di beberapa restoran waralaba dengan as.
sebab, pasal itu merupakan pasal yang sangat strategis dan penting.
mahfud bersikeras, secara hukum partainya lebih sah memakai nama pkb dibanding partai pimpinan matori abdul djalil.
menurut aktivis senior lsm di mataram, ir.
sehinga, sahetapy juga tidak menganggap keliru jaksa agung yang telah membuat surat kepada panglima tni untuk meminta izin melakukan pemeriksa ataupun penahanan kepada ginandjar.
bernadus talaperu, warga desa waai, kecamatan salahutu, maluku tengah, hingga kini belum diketahui nasibnya sejak diculik selasa (12/9) pekan lalu.
pertama, mereka meminta agar segera dibangun kembali gedung-gedung ibadah dan rumah yang hancur akibat konflik.
militer, kata dia, seharusnya menerapkan paradigma baru.
pemegang lisensi makanan cepat saji mc donald di indonesia ini telah beberapa kali dipanggil polda metro jaya untuk dimintai keterangan.
selain diberi pilihan untuk kembali ke kampung halaman, mereka juga diberi kesempatan untuk tetap tinggal di sini jika ingin menjadi warga negara indonesia.
kata agus kepada wartawan yang menemuinya usai rapat paripurna dpr dengan acara pengesahan uu perlindungan varietas tanaman, rabu (29/11).
menurut susmiarto, gelombang kepulangan massa pendukung gus dur kemungkinan besar besok jumat (01/6).
apakah ada bukti bahwa milisi yang melakukan itu (ancaman).
komisi ii juga menanyakan tentang penahanan ari sigit, apakah bukti-bukti penahanan itu sudah cukup?
menyinggung soal para investor yang masih menunda penanaman modal di batam akibat suasana politik yang kurang kondusif, ismeth membenarkan hal itu.
kok malah diteruskan dan malah berkasnya dilimpahkan ke pengadilan.
setelah itu, ia menjadi kuasa usaha ri di washington dc, dan ikut mempersiapkan pembukaan kedutaan ri di as.
tetapi (pemberitaan) media asing itu tidak bisa kita simpulkan begitu saja.
elsye datang beserta kuasa hukumnya juan felix tampubolon dan pengawalnya.
dewan pengelola taman nasional (tn) bunaken terhitung rabu 1 februari mulai memberlakukan pungutan masuk bagi wisatawan mancanegara dan domestik yang berwisata ke bunaken.
usai menyampaikan kesimpulan materi pembicaraan, baik amien dan pimpinan mpr lainnya maupun rombongan yudhoyono segera berlalu meninggalkan puluhan waratawan dalam dan luar negeri yang telah menunggu lebih dari empat jam.
keduanya akan diperiksa oleh tim penyidik dipimpin jaksa manaf zubaidi.
kebijakan yang diambil harus mengandalkan kekuatan sendiri serta bekerja sama dengan pihak yang mengusasi teknologi untuk pengalian kekayaan alam dan sdm-nya.
pernyataan bersama itu menyikapi perkembangan situasi di tanah air yang mengarah ke disintegrasi bangsa akibat gerakan anarkis, khususnya di ja-tim.
kedua daerah tersebut menjadi basis utama syaiful.
virus yang menyerang jaringan otak ini akan merusak seluruh fungsi kontrol syaraf.
dalam diskusi yang diselenggarakan indonesian conference on religion and peace (icrp) itu, kamala menyebutkan, lokasi kekerasan terhadap perempuan tidak terbatas di jalan atau tempat lainnya yang asing.
juru bicara presiden wahid, adhie massardi, menambahkan kalau tadi pagi seusai mandi kepala negara langsung memeriksa dan menandatangani surat-surat yang masuk.
cadangan minyak indonesia
karena setneg yang menerima uang tersebut.
ledakan bom yang kekuatannya tak terlampau besar tersebut tidak menimbulkan korban jiwa.
sehingga rencana preview yang dijadwalkan tanggal 10 april kemarin terpaksa diundur dengan alasan pihak pt.
di satu sisi, mereka melihat defisit di rapbn kali ini sudah turun sekitar rp 6,3 triliun dibandingkan anggaran tahun 2000.
tom menyatakan ia sangat menyayangkan kematian theys dan mengutuk pelaku pembunuhan tersebut.
bangunan yang rencananya akan dibangun empat lantai itu akan dapat menampung 600 tahanan, termasuk tahanan khusus pengguna narkoba dan tahanan perempuan.
menurut kadispen, polda telah mengidentifikasi sepuluh orang tersangka yang masuk dalam kelompok mujahidin.
dari transaksi valas dengan pertamina ini, bank mandiri per tahunnya mendapat keuntungan sekitar rp 10 miliar.
tetapi yang terjadi sekarang, kata dia, dokumen-dokumen bppn beredar di lingkungan kksk bahkan sampai ke kejaksaan agung.
shalat jumat kali ini, lanjut dia, juga dihadiri ekonom ui prof.
mereka juga mencoba untuk menerobos barikade aparat, tapi ditahan oleh pasukan dari polda metro jaya sebanyak tiga ssk.
tetapi belakangan diketahui digunakan untuk kepentingan pribadi.
yunus mengatakan, perbedaan-perbedaan kesaksian tersebut misalnya mengenai aspek waktu, lokasi, dan jumlah wartawan yang menjadi korban pada suatu lokasi.
masalah ini akan jadi bahan perundingan antara indonesia dengan pemerintahan timtim nantinya.
sementara itu, sumber tempo interaktif di dalam kediaman soeharto, pada pukul 08.30 itu manatan penguasa orde baru itu masih berada di dalam rumah dan dikabarkan tengah berbaring.
karena waktunya bersamaan dengan kenaikan tarif angkutan umum dan kenaikan bbm.
korban pertama, nur lutfiah (21) hanya mengalami luka kecil di pinggang kanan.
akibatnya, pukul 21.00 wib spbu tersebut terpaksa ditutup, dengan antrian pengendara yang tampak kebingungan.
akibat insiden itu, jalur transportasi laut dari dan ke pusat kota ambon lumpuh total.
sementara itu, salah seorang pengacara bcw, wayan ariawan, menyatakan keganjalan yang ada tidak hanya itu.
sedangkan untuk tahun 2002 diprediksi sebesar 4,0 persen.
salah satu aturan yang diperbaharui dalam peraturan pemegang saham independen ini menurut kepala bapepam adalah: jika ternyata di kemudian hari terbukti adanya pelanggaran yang dilakukan oleh pihak yang sebelumnya mengaku sebagai pemegang saham independen, maka dia akan ditindak.
menurutnya, memang ada alasan bahwa ini adalah untuk mendapatkan reschedulling utang, kerja sama dengan imf.
pemeriksaan kepada para tersangka tidak menimbulkan reaksi yang negatif dari kalangan mantan milisi pro-integrasi.
ia mengatakan pihaknya masih tetap menunggu kehadiran matori dalam muktamar luar biasa, yang berlangsung di yogya, yang akan dibuka kamis (17/1) di pondok pesantren krapyak.
pengamanan menggunakan detektor logam ini ada di tiap-tiap pintu masuk gedung gadjah mada plaza maupun gadjah mada tower.
karena ada kemungkinan bimantoro mempercepat cutinya.
kami berharap dapat memperoleh kemenangan kami.
junior naibaho, warga pulomas barat
kelompok-kelompok yang pro kemapanan, diidentifikasi samego, antara lain anggota mpr utusan golongan dan daerah.
ckm azhar kamal nasution, kepala dinas kesehatan kostrad di tmp medan.
dia juga mengatakan keputusan hasil voting tersebut belum final, karena baru akan diputuskan majelis hakim pada sidang, 23 januari mendatang.
sore itu ia mengenakan baju hijau motif bunga-bunga kuning dan merah yang sewarna dengan rok lipit selutut.
seperti biasa, tommy menolak berkomentar ketika ditanya soal pemeriksaan yang dijalaninya.
enggak, itu tidak benar.
growth rate yang naik sedikit itu adalah karena meningkatnya konsumsi.
pemenang dari turnamen yang menggunakan sistem setengah kompetisi ini berhak untuk mengikuti kejuaraan divisi i yang akan digelar maret 2001 di taipei, taiwan.
pada kamis siang kemarin (15/8) satu buah bus penumpang dibakar oleh sekelompok oranmg bersenjata di kawasan kuta blang, kecamatan gandapura, kabupaten bireun, sekitar 30 km arah barat lhokseumawe.
menurut nelson, pada senin (4/12) malam, dewan pertimbangan otonomi daerah (dpod) akan bertemu dengan pansus dpr untuk pembentukan provinsi gorontalo.
tim ini, kata muladi, harus berpikir secara rasional dan introspektif untuk menjadikan golkar solid.
pupuk sriwijaya, pt semen baturaja dan perusahan listrik negara.
serangan mendadak menewaskan tiga belas warga desa, 30 rumah terbakar, termasuk bangunan gereja.
dalam situasi normal pun, menurut soedarno, biasanya tidak semua kekurangan ditalangi pemerintah.
ketiga, saat terjadinya kerusuhan.
sayangnya, hingga berita ini diturunkan, tempo interaktif belum memperoleh konfirmasi dari pihak gam.
ia menambahkan, selaku pimpinan tertinggi institusi polri di sultra semestinya ia dapat memperhitungkan akibat yang bisa muncul bila ada pengerahan massa secara besar-besaran saat presiden datang.
dari 91 personil tni yang terlibat dalam penyerangan tersebut, masing-masing terdiri dari 60 kopassus, 12 satuan taktis intelijen, 15 anggota yonif 142 dan empat dari kodim aceh timur.
bagian-bagian vital tubuh mayat sudah mulai putus, seperti tangan, kaki, dan kepala.
yakni kepemilikan senjata api dan amunisi di pondok indah dan pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
akibatnya akis itupun langsung dibubarkan aparat poltabes medan dan kodim 02/02 bb yang dipimpin wakapoltabes medan akbp ishak robinson dan dandim 02/02 bb letkol.
sebelumnya, audit badan pemeriksa keuangan (bpk) tahun lalu juga telah mengindikasikan adanya kebobrokan organisasi bppn.
draf susunan kabinet baru
di jalan ini mereka meneruskan aksi damai.
komite smalam, yang merupakan tim investigasi dan advokasi kasus talangsari, menilai berbagai alasan yang dijadikan acuan penutupan kasus itu sangat lucu.
sementara itu nilai transaksi tertinggi diperoleh saham telkom (tlkm), yaitu rp 26,615 miliar dengan volume saham 15.545 lot saham.
karena dengan demikian wahid dapat memaksa militer untuk melakukan tindakan-tindakan represif untuk mendukung dekritnya.
jika bisa dibentuk, komisi ini sesungguhnya punya wewenang yang luas.
menurut adang, kapolda memerintahkan, seiring dengan bergantinya pemerintahan situasi dapat lebih tertib.
juga ditegaskan agar semua pihak menghormati kedaulatan negara.
mereka adalah liu dehua, 37 tahun dan liu beiqun, 28 tahun.
sedangkan jabatan seperti penasehat presiden ataupun penasehat militer presiden dipastikan tidak akan ada lagi.
tim ini juga mengharapkan saksi lainnya untuk dapat memberikan kesaksiannya mengenai kasus-kasus korupsi di lingkungan peradilan.
ketidakhadiran mega dan amien, lanjut han, merupakan cermin bagaimana elite politik di atas sangat sulit untuk dipertemukan.
salah satu komisaris pt citra marga nusaphala persada tbk (cmnp), hm jusuf hamka, mengadakan pertemuan dengan wapres, hamzah haz, senin (14).
agum gumelar dan wakil kapolri komisaris jenderal pol.
tutut juga membantah bahwa soeharto punya kekayaan di luar negeri.
sebenarnya, lisa akan diperiksa pada hari rabu ini, tapi karena masih berada di yogyakarta, dia belum bisa memenuhi panggilan penyidik.
ujar kesowo.
dana dicairkan melalui bni cabang gambir.
tetapi, yang terpenting, bagaimana membuat solusi terbaik bagi para tki.
mereka juga tampil seragam dengan ikat kepala merah bertuliskan kra.
pergantian posisi dalam kabinet atau reshuffle merupakan kegiatan pemerintah untuk memenuhi kebutuhan negara yang saat ini dinilai sangat krusial.
namun, banyak pedagang mengeluh kerepotan mengangkut barang dagangannya.
setiap ada kejadian apapun selalu gam yang dituduh.
menko polsoskam susilo bambang yudhoyono menegaskan, jika ada gerakan politik disertai pengerahan massa dalam jumlah besar dan dimaksudkan untuk menggulingkan pemerintahan merupakan sebuah kejahatan terhadap negara.
apabila distorsi-distorsi seperti itu dikurangi, peranan rakyat sebenarnya dapat ditingkatkan.
bom berhasil merusak dua buah mobil, satu toyota kijang dan satu taksi gamya
digantinya presiden oleh wakil presiden hanya dapat dilakukan dengan tiga alasan.
ia menunjukkan barang bukti lain yang disembunyikannya di sebuah kandang ayam.
tetapi maklumat itu didasari oleh semanggat tanggung jawab presiden seperti yang digariskan uud 1945.
untuk tahap awal, satria mengatakan tahap awalnya akan membangun ruas cikampek-purwakarta dan cikamuning-padalarang.
anton bachrul alam, menyatakan, tadi malam polda telah melakukan operasi narkoba di tempat-tempat hiburan di wilayah hukum polres jakarta barat.
sebab, undang-undang di jepang tak mengenal adanya hair cut.
laptop dan handycam pun menyimpan data tentang pemilu tahun lalu dan rekaman pristiwa politik belakangan ini.
pada hari-hari tersebut orang-orang yang akan kembali ke jakarta atau jawa tengah lebih banyak disbanding saat mudik.
isi selebaran menyebutkan, warga tionghoa itu akan diusir dari lombok karena menguasai perekonomian di sana.
beberapa saat kemudian, terdakwa iswadi h jamil juga mengajukan interupsi dan mohon izin untuk meninggalkan ruang sidang.
ia mencontohkan, seperti kasus di filipina, pemerintahnya menyita terlebih dahulu harta kekayaan marcos, baru kemudian mengusut hartanya yang lain di luar negeri.
mahmudin juga menambahkan pokja tersebut nantinya akan bekerja secara lintas sektoral.
keduanya dibuntuti sekelompok orang saat pergi ke kebunnya di desa wailea yang berbatasan dengan desa latu, kecamatan kairatu, maluku tengah.
sebelumnya tewasnya ridin, kakek 65 tahun yang terjadi kecamatan mandumai, disebut-sebut sebagai ulah dari etnis madura.
hal itu diungkapkan yapto saat ditemui para wartawan seusai menghadap presiden megawati di istana negara, jakarta, senin (10/12).
saat ini polri juga tengah menunggu hasil penyelidikan tim mabes polri yang berangkat ke malaysia.
demikian tanggapan salah seorang pengacara ginanjar, oc kaligis usai menjenguk kliennya di rspp jakarta, jumat (30/03).
akibatnya, satu orang tewas tertembak peluru aparat yang berusaha mengendalikan suasana.
berapa biaya yang terpakai.
jika banjir ini tidak surut sampai besok pagi dikhawatirkan akan mengganggui aktivitas perkantoran di kawasan kuningan dan sekitarnya.
imam mengatakan, bambang yang menjadi wali kota menggantikan sunarto sumoprawiro tidak mempunyai kewajiban untuk memberikan laporan pertanggung jawaban (lpj).
memang, dalam surat keputusan itu ditetapkan antara lain, kepemilikan perkebunan tebu maksimum 20,000 hektar dalam satu provinsi dan 100,000 hektar di seluruh indonesia.
beberapa bulan lalu, pemerintah mengumumkan kenaikan bbm.
masak dari slipi ke kebayoran minta rp 9.000, gila aja!
surat yang diterima ditjen imigrasi tersebut, disertai dengan tembusan untuk jaksa agung, dirjen imigrasi, para direktur di lingkungan ditjen imigrasi, kadit intelpam polri, direktur konsuler deplu, kakanwil depkeh dan ham di seluruh indonesia, dan kepala unit khusus imigrasi di jakarta timur.
ia baru mengembalikan dana pinjaman sebesar rp 114 miliar.
mantan presiden soeharto akan menjalani operasi pemasangan alat pacu jantung permanen besok, rabu (13/6).
indikator pertumbuhan perekonomian pada tahun ini memang sudah terlihat di beberapa sektor.
kepolisian akan melakukan melakukan cek silang data terhadap berbagai keterangan yang telah diperoleh saat ini tentang kasus bulog.
pada dasarnya, saya sangat menghargai pengadilan tersebut.
sementara itu, menanggapi gagasan kofi annan, duta besar indonesia untuk pbb, makmur widodo dalam pidatonya di depan dk pbb pada hari yang sama mengatakan bahwa indonesia mendukung pengiriman pasukan multinasional ke wilayah pendudukan palesina dan akan mempelajari usulan tersebut.
surat permohonan sebelumnya disampaikan atas nama pengacara aznani dan atas nama ibunda teungku ismuhadi, cut hamidah.
mereka merusak dan menjarah barang-barang dagangan milik warga madura yang ditinggalkan.
total potensi hidrokarbon dari sejumlah prospek siap bor itu, kata iin, adalah 114 mmbo termasuk dua temuan tersebut.
sebagian, aparat yang berada di luar terlihat santai.
sementara itu, dalam kesempatan yang sama, menlu alwi shihab menambahkan bahwa saleh juga berminat membeli saham-saham perbankan yang ada di bppn.
kami tidak akan menyatakan keluar dari program otonomi daerah.
tanggal 13 september, dua hari setelah peledakan wtc, petugas bka (fbi-nya jerman, red) datang ke rumah saya.
berdasar versi bambang, insiden itu terjadi ketika 40 personil pasukan gabungan tni/polri yang dipimpinnya sedang melakukan patroli di kawasan pedalaman kecamatan setia bakti, tiba-tiba diserang kelompok gam dengan glm.
saya menilai mega itu terlibat dalam kkn.
juru bicara gerakan aceh merdeka (gam) untuk komite bersama modalitas keamanan (kbmk), amni bin marzuki, memperingatkan soal kemungkinan serangan terhadap presiden gus dur saat berkunjung ke aceh pada 19 desember.
menurut mas sugadar, investigasi itu dirasakan perlu dilakukan menyusul mencuatnya kasus ajinomoto yang menggunakan bakteri bactosoytone sebagai katalisator dan belakangan diketahui mengandung enzim procine dari pankreas babi.
perbaikan seperti itu dianggap sebagai hal yang biasa terjadi.
pangkostrad yang tidak ikut hadir dalam upacara itu menyelinap pergi meninggalkan markasnya.
dipaparkan bahwa sikap ini sudah muncul dari nada yang dipaparkan di sejumlah spanduk spanduk di jawa timur yang bernada mengancam dan menyebut nama keduanya.
menurut sekjen ikahi ini, sebelum presiden abdurrahman wahid menandatangani surat pengangkatan prof.
kelima, menonaktifkan bimantoro dan mengangkat wakapolri bertentangan dengan keppres yang dibikinnya sendiri dan mengabaikan dpr/mpr.
padahal sebagai ilmuwan, mestinya anda terdorong untuk melengkapi bahan yang ada.
masih kalah bersaing dengan bbm yang terus disubsidi.
bahkan, ia menjelaskan, menurut trans nsional corporation (tnc) indonesia adalah peringkat dua setelah hongaria untuk kategori lahan bisnis termurah.
mereka membubarkan diri setelah mengadakan orasi selama beberapa menit.
saya tidak tahu siapa akan jadi pangdam.
namun, bukan berarti dialog, diskusi atau kritik seputar masalah politik ini juga harus dihentikan.
saya sangat terkejut mendengar peristiwa tragis yang terjadi hampir bersamaan di new york dan washington dc, kemarin.
tokoh gaek fraksi pdi perjuangan, sabam sirait, menyatakan fraksinya punya strategi untuk tak tergesa-gesa memaparkan konsep komisi konsitusi -konsep yang pernah dilontarkan megawati sukarnoputri jauh sebelum st mpr 2001.
ritual pribadi itu akan diakhiri pada saat perhelatan doa di mas tersebut.
menko polkam juga membantah indonesia mendapat imbalan penundaan pembayaran hutang dalam perundingan paris club tempo hari.
demikian penjelasan kapolri komisaris jenderal s bimantoro usai bertemu dengan wakil presiden megawati soekarnoputri, senin (25/9).
pasalnya, sudah banyak anggaran yang dikeluarkan pemerintah kaltim hanya untuk mengurusi perusahaan tambang batu bara tersebut.
sedangkan saham-saham yang menderita kerugian di antaranya semen gresik turun rp 250 menjadi rp 7750, astra internasional melemah rp 150 menjadi rp 3575 , indofood turun rp 50 menjadi rp 1075, dan medco energi rugi rp 50 menjadi rp 1300.
indorayon dianggap tidak memberikan keuntungan apa-apa.
penahanan berdasarkan kesaksian anggota upc.
terdapat di kecamatan kupang timur dari 13 kecamatan
wakil-wakil dari 26 desa telah membuat kesepakatan untuk damai.
itu memang kita sengaja batasi dengan tujuan supaya penjualan tiket tidak banyak beredar di luar loket resmi.
mereka memprotes perlakuan tentara laut diraja malaysia terhadap novri ardi chaniago yang ditembak hingga mati dan penyiksaan 39 awak km semesta pahala sakti (sps) pada tanggal 1 februari 2001.
tadi fpp menggelar apel di balai sudirman, jakarta, sekaligus menerbitkan petisi berisi penolakan terhadap amanademen.
di sana akan dibicarakan hal-hal praktis, terutama bagaimana pengalaman negara-negara berkembang dalam berhubungan dengan imf dan worl bank.
kami tidak main-main.
bukti keterlibatan polisi karena aparat kepolisian dari polsek pulogadung tidak melakukan tindakan apapun ketika penyerangan terjadi.
pemanggilan ini dilakukan untuk mengklarifikasi proses pengusutan pelaku peledakan di bej yang sampai saat ini belum selesai.
prinsip dasar ketiga yang harus diperhartikan adalah, dana yang nanti berhasil di tarik, diharapkan dapat digunakan kembali oleh masyarakat.
jumlah itu dinilainya terlalu terlalu sedikit.
makbul, lelaki kelahiran bandung 50 tahun yang lalu atau tepatmya 30 desember 1951 memilliki latar belakang sebagai anggota reserse.
hal tersebut terjadi ketika hendri susilo pramono, secara mengejutkan mengundurkan diri dari tim davis.
sementara itu lalu lintas dari arah pasar rebo menuju kramatjati dan dari arah cibubur menuju kramatjati saat ini dialihkan ke arah tol taman mini karena aparat keamanan menutup jalan yang melintasi depan pasar.
dana rehabilitasi yang berasal dari anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) propinsi dki ini adalah hasil dari seleksi yang telah dilakukan secara cermat oleh pemda dki dari seluruh wilayah di dki.
menurut dia, pakistan telah menandatangani kontrak pemesanan empat buah pesawat cn 235 dengan jenis yang sama yang dipesan oleh korea.
megawati akan dilantik pada senin (23/7) pukul 17.20.
ke-13 anggota dprd itu diminta menandatangani surat pernyataan mundur dari dprd jembrana di atas kertas segel, sejak hari itu juga.
kedua, memerintahkan jpu melakukan pengobatan terdakwa sampai sembuh atas biaya negara.
sudirman, jl.
peringatan tersebut disampaikan menyusul aksi mahasiswa yang berhasil membobol ring ii pengamanan konsulat jenderal (konsul) jepang di makassar, sulawesi selatan, kamis (11/10) siang.
menurut dia, sedikitnya 46 ribu warga surabaya dari 88 kelurahan dan 24 kecamatan masih memegang hpl.
pertama rendahnya produktivitas dan stagnasi inovasi dan adopsi teknologi.
ia mengatakan hal itu seusai berbicara pada seminar revisi otonomi daerah di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (3/4).
selain itu, imbuhnya, pengangkatan megawati sebagai presiden adalah momentum tepat, agar peluang perempuan untuk duduk di kabinet semakin besar.
mereka punya hak berbicara sebagai anggota dpr, tetapi itu ada batasnya.
tenda-tenda itu rencananya akan didirikan pada kamis (19/7) besok.
khusus di jalan cendana, penjagaan sedikit diperketat.
dilakukan dengan pendeteksian visual saja.
selain pencarian di ke-16 titik tersebut, saat ini juga akan diperiksa 58 titik lainnya di seluruh jakarta.
tuntutan aksi mereka masih sama: menolak sidang istimewa mpr seperti yang diputuskan dpr sehari sebelumnya.
polda metro jaya telah mengirimkan anggota kumpulan mujahidin malaysia (kmm) zid shaharani ke malaysia, jumat (9/11) pukul 08.45 wib.
harga mobil itu di singapura sekitar us$ 160 ribu.
sebelumnya, seminggu yang lalu, kemungkinan untuk merevisi peraturan mengenai pph obligasi ini pun, telah didiskusikan oleh tim kecil yang terdiri dari badan otonom pasar modal ( self regulatory organization /sro), bapepam, dan para pelaku pasar.
dalam posisi itu agama menjadi salah satu sumber konflik yang potensial.
mereka yang dipecat berasal dari wonogiri tiga orang anggota, dua orang dari karawang, batam, tangerang, dan medan dan satu orang dari bengkulu, surabaya, ogan komering ulu, bungotebo, brebes, dan tapanuli selatan.
itupun, saat dititipkan, hetty tidak mengetahui bahwa isi tasnya adalah senjata api.
untuk mengatasinya, pihak pln mengharapkan partisipasi pt arun ngl co.,
ini disampaikan iwan samekto, group head amc bppn, kepada pers di gedung bppn, jakarta, kamis (24/8).
kemudian pilihan kedua soal pendelegasian pemerintahan, dan ketiga, perbaikan kinerja pemerintahan.
sebanyak 23 saham naik, 157 stagnan, dan 107 mengalami koreksi harga.
yusril ihza mahendra pun saat ini masih berada di dalam lp cipinang.
selain itu, nurmahmudi sebagai menteri sangat kecil kemungkinannya mempunyai waktu untuk aktif berada di belakang mahaiswa.
laskar jihad, kata ayip, tak memiliki keterkaitan dengan jaringan al-qaidah di poso, sulawesi tengah.
pada kesempatan lain, ketua panitia aksi sejuta umat, al chaidar, mengatakan aksi itu ditunda dua hari kemudian, yaitu 1 mei, bertepatan hari buruh sedunia.
sementara di yogyakarta, daerah rentan berada di sekitar gunung kidul dan kulon progo.
pihak imigrasi jakarta lalu menghubungi kantor imigrasi surakarta.
menurut edaran yang diberikan oleh panitia pelaksana sea games, untuk cabang senam akan dipertandingkan 20 nomor: enam nomor artistik putri, delapan artistik putra, dan enam ritmik.
karena itulah, salah satu poin hasil rakor bidang perekonomian hari ini menetapkan menko perekonomian sebagai juru bicara resmi pemerintah.
kendati begitu nabiel mengakui adanya kekhawatiran dana reboisasi dipakai untuk keperluan lain.
selain itu, meski mendukung, mereka menilai pelaksanaan jeda kemanusiaan gagal menjamin keselamatan para pekerja kemanusiaan yang beroperasi di aceh.
usai seminar, ketua dewan pengurus ylbhi bambang widjojanto mengatakan, lbh harus tetap pada posisi berpihak kepada rakyat meskipun peta politik berubah.
saya masih ikut rapat dpp, bahkan sebelum berangkat.
untuk diketahui, yayasan aswaja adalah yayasan yang menerima dana bantuan sultan brunei yang diberikan kepada presiden abdurrahman wahid (gus dur) beberapa waktu lalu untuk misi kemanusiaan di aceh.
tampak warga masyarakat yang bukan bergama kristen telah hadir di tps untuk berbaur dengan warga lainnya dalam memberikan suara mereka pada pemilu ini.
para terdakwa yang didominasi orang dari kalangan etnis ambon memilih untuk tidak di dampingn penasehat hukum.
akibat keserakahan itu, rezim orde baru tidak dapat melihat adanya gejala disintegrasi secara benar.
dia mengaku belum bisa mengomentari karena pemeriksaan masih dalam tahap awal.
sementara ia tidak memberitakan tentang pembantaian terhadap warga pendatang.
menurut soewarno, pemilihan presiden secara langsung mungkin saja dilakukan, tapi dengan beberapa catatan.
yang pasti, ia akan terus menuntut kejelasan mengenai pengalihan tersebut.
menurut nadias, kondisi ini terjadi sejak kemarin sore.
berikutnya, dua truk aparat keamanan yang dipimpin inspektur polisi ii agung meluncur dari nisam guna memberi bantuan.
dari sejumlah sumber di komando pelaksana operasi (kolakops) tni menyebutkan, tiga pelaku berhasil ditembak anggota gegana di bagian kepala, sementara dua lainnya masih dalam pengejaran.
terompet, klakson, ledakan mercon dan gerungan suara knalpot yang dilepas peredamnya.
kepastian bantuan itu berpengaruh sedikit.
ia beralasan, kebanyakan uu yang dibuat pada masa habibie dibuat karena tekanan dari lembaga-lembaga internasional.
di jalan gajahmada, terutama di pasar mawar, tampak tumpukan sampah sisa pembakaran dan sampah sayuran busuk berserakan sehingga menimbulkan kotor dan bau busuk.
azas yang berlaku di dunia pelayaran internasional ini mengharuskan suatu negara untuk mengangkut barang dengan kapal asal negara tersebut.
dalam waktu satu pekan, satgas harus sudah bisa menentukan langkah-langkah penting yang bisa dilakukan di atambua dan sekitarnya.
makbul padmanagara kepada wartawan di mapolda metro jaya, rabu (16/1) sore.
pertemuan malino ii itu merupakan pertemuan keenam setelah pertemuan-pertemuan pendahuluan yang diadakan sebelumnya.
lagipula, kata dia, sikap yang dipegang pansus sudah jelas dan tegas, mereka tidak akan dipengaruhi oleh lobi.
tetapi persoalan ini tidak cukup dipandang dari sisi moneter.
jadi sekarang dilakukan serentak.
padahal, sebelumnya yuli masuk dalam daftar pemain yang akan dikirim ke inggris dengan biaya pb pbsi.
ketua tim penyidik gabungan pelanggaran ham timtim, ma rahman, menetapkan eurico guterres, wakil panglima pejuang integrasi, menjadi tersangka dalam kasus pelanggaran ham timtim.
ia juga mencontohkan pukulan yang dialami negara lain yang mengalami disintegrasi seperti pakistan dan bangladesh.
jadi, lanjut dia, forum tidak terlalu mementingkan masalah politik dalam negeri anggota ktt g-15, seperti yang tengah dihadapi indonesia saat ini.
kilang pt antam sedangkan sisanya disuplai bagi kebutuhan masyarakat.
menurut analis niaga sekuritas, david ferdinandus, kecenderungan tersebut diperkirakan akan selalu terjadi hingga bulan agustus nanti saat sidang istimewa dilaksanakan.
ditannya tentang pentingnya kunjungan presiden megawati ke timor timur pada 20 mei mendatang, fernando mengatakan kunjungan presiden megawati ialah itu untuk menghapus semua kesan keragu-raguan di antara kedua negara.
sementara itu, selasa (30/1) ketika akbar tanjung menerima rombongan ulama jatim am.
kapolda metro jaya, irjen makbul padmanagara, kata anton, sudah setuju dngan disainnya ketika meninjau beberapa waktu yang lalu.
tata menggendong putri bungsunya, aya, sedangkan anak laki-lakinya digendong oleh supir dibelakangnya.
padahal ketiga pimpinan dprd irja itu sudah disetujui mendagri.
afan gaffar mengkhawatirkan terjadinya bentrokan antara massa mahasiswa dengan massa yang digalang oleh parpol yang tidak setuju pansus buloggate ii.
hal yang ditolak antara lain kesediaan untuk mentaati ketentuan perusahaan.
aparat keamanan pun masih terlihat berseliweran mengatur lalu lintas aktivitas warga kota yang datang menonton kebakaran tersebut.
baik indonesia maupun malaysia menolak permohonan intervensi yang diminta filipina.
pihak pemda sebelumnya melakukan penyegelan terhadap 10 tempat usaha di kawasan itu.
pemerintah tidak ingin ingkar janji.
yang sangat mengejutkan, karena
ia ditemani anak bungsunya sekar krsinauli.
sampai hari ini menurut anton masih ada 38 kelurahan yang digenangi air setinggi kurang lebih satu meter.
korban kaget, namun segera memberikan perlawanan.
masuk saja seperti biasa.
kapolri jenderal rusdihardjo hari ini (13/6) di dpr mengatakan, kepolisian akan memperbaiki kinerjanya dalam menyikapi berbagai keganasan massa yang marak belakangan ini.
menurutnya dengan kenaikan harga bbm, dampak langsungnya tarif angkutan naik.
selain itu juga reformasi politik dan birokrasi.
yakni, oleh ketua panitia seminar internasional permias (sip) 2000, firdaus ali.
menurut wasilah, dana yang dikumpulkan tersebut pada awalnya untuk membantu korban banjir.
untung, polisi tidak percaya begitu saja.
kepada tempo news room ketua komisi i ibrahim ambong mengungkapkan tujuan kedatangan pihaknya yakni untuk memastikan apakah masyarakat aceh benar-benar menginginkan adanya kodam.
saleh saaf menegaskan, hasil penyidikan koneksitas yang dilakukan terhadap pihak sipil maupun tni/polri nantinya akan dibawa ke pengadilan negeri dengan hakim kepala sipil dari pengadilan negeri.
20.000, indosat turun rp.
akibatnya, sekitar 450 rumah terbakar.
pertengahan 2001 lalu, pembakaran juga menimpa sekolah yang berada di jalan tarakan, kompleks perumahan batuphat.
ketika diadakan pengusutan lebih lanjut, dana sebesar rp 30 milyar sudah dikembalikan, namun suwondo masih terus dalam pencarian polri.
keputusan dpr tentang pencalonan ketua mahkamah agung (ma) tidak akan berubah meski salah seorang calon mengundurkan diri dari pencalonan.
menurut dia, pelaku pasar cenderung bersikap menunggu karena masih khawatir terhadap perkembangan situasi keamanan, terutama maraknya aksi unjuk rasa yang menuntut pengadilan terhadap mantan presiden soeharto.
wisma haji yang berada di lokasi itu juga belum menunjukkan tanda-tanda akan menerima tamu dari luar kota, pintu wisma tampak masih tertutup rapat.
namun, akbar tidak membantah kemungkinan kasus bulog itu mencuat lantaran perpecahan di internal partai golkar, yang bertujuan menjatuhkan dirinya dari kursi ketua umum partai golkar.
sebab, kejadian itu jelas-jelas akibat kelalaian petugas yang tidak bisa ditolerir.
pihaknya akan terus melakukan pengkaderan agar dari proses itu lahir orang-orang yang sangat menyakini tentang ketangguhan syariat islam.
dalam perjalanan kali ini, presiden wahid sekaligus akan menjalankan ibadah haji.
ia hanya menyebutkan bahwa salah satu diantaranya adalah mengenai pt ustraindo yang melibatkan putra-putri mantan presiden soeharto.
tapi kalau dinilai jawaban itu tidak relevan dan tidak menuhi apa yang diminta oleh dpr, kita tanya sikap fraksi-fraksi.
masalah kedua, tentang pemulihan ekonomi.
menurut salah seorang petugas protokoler wapres, megawati baru pulang dari hotel hilton dalam rangka ramah tamah dengan peserta ktt g-15.
sebagian besar pengungsi ingin pulang.
indeks harga saham gabungan (ihsg) sesi penutupan i, selasa (8/01), mengalami kenaikan tipis sebesar 0,796 poin ke level 389,520.
karena hasil audit itu menyebutkan bahwa telah terjadi tindakan-tindakan yang tidak sesuai ad/art apkindo.
uang itu untuk bayar pungutan macam-macam, dari calo sampai petugas.
menurut saleh, persiapan dilakukan demi mengantisipasi aktivitas gerakan aceh merdeka (gam).
hari mengatakan, tidak akan membatasi partai politik.
kenaikan ini tidak bisa ditahan.
apa pernah saya melawan pbb.
setelah dari angkor wat, presiden dan rombongan baru akan ke phnom penh.
dalam hal ini, kata dia, si akan memfokuskan pada pertanggungjawaban presiden.
keresahan yang ada di masyarakat itu ditimbulkan oleh isu pemerintah sendiri.
pt gudang garam tbk akan memproduksi rokok rendah nikotin dan tar.
ia sudah menjenguk bekas presiden direktur pt bdni itu, jumat pagi (20/4).
indosat dengan jaminan standar kesejahteraan minimal sama dengan yang diberikan pt.
aris dan beberapa anggota timnya meninggalkan lp cipinang dengan tergesa-gesa.
apbn, jelas lutfi, mencadangkan dana rekap sebesar rp 63 triliun untuk membayar
pihaknya, kini justru tengah berupaya membangun poliklinik dan sejumlah tempat berlindung bagi masyarakat poso, menjelang lebaran.
hal ini pulalah yang menyebabkan hingga kini bppn belum mampu memenuhi kewajibannya memenuhi target apbn yang dibebankan
teror bom makin menjadi di surabaya.
acara penyerahan soeharto dilakukan oleh tim penyidik selama hampir dua jam.
dan tidak seperti biasanya, rakor hari ini dihadiri menteri riset dan teknologi hatta rajasa dan menko bidang perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti.
etji de lima samusamu (35) meninggal, serta dua penumpang lainnya, nusye mahakena (23) dan nevy sahureka (14) mengalami luka-luka.
kedua, kata amien, dari segi kejujuran gus dur tidak bisa lagi dipegang kata-katanya.
hasilnya, gus dur setuju dengan ketiga poin tersebut.
saat tnr masuki blok a nomor 11, tempat tommy ditahan, empat anggota brimob dengan senapan ss 1, langsung mencegat dan menanyakan maksud kedatangan.
ketiga, bagaimana hukum itu diterapkan dan dijalankan di masyarakat.
menurut dia itu hanyalah rekap biasa.
dua gedung fakultas teknik yang terbakar itu masing-masing, gedung perkantoran administasi dan gedung studio fakultas teknik bangunan.
namun, ternyata, setelah diberikan ganti rugi, aset pemda berupa brangkal bekas wisma itu diperjual-belikan secara ilegal.
sehingga, jalan tersebut dapat dilalui kendaraan, hanya keamanannya yang akan ditingkatkan.
penggeledahan yang dipimpin langsung oleh sekretaris reserse polda metro jaya, ajun komisaris polisi, h. abdullah itu, tidak mendapatkan hasil apa-apa.
setelah terjadi kecelakaan, rombongan melanjutkan perjalanan ke puro pakualaman.
tampak pula beberapa tokoh masyarakat dan pengusaha, pejabat militer negara-negara sahabat, dan beberapa mantan ksal seperti laksmana (purn) soedomo, laksamana (purn) waluyo sugito dan laksmana (purn) tanto kuswanto.
namun di jalan tol menuju bandara tidak ada genangan karena air telah disedot.
dalam beberapa tahun terakhir ini, jumlah pengidap penyakit jiwa membengkak dari 40 ke 120 ribu orang.
sehingga dpr dapat lebih terkonsentrasi pada tugas utamanya sebanai lembaga legislatif.
sosialisasi, kata gani, dilakukan tidak dalam rangka mengubah draf rancangan yang telah dibuat tim perumus.
namun belum masuk ke tangannya.
melalui uu no.
tetapi bagi pan, hal itu terpulang kepada mpr.
kedatangan boyce disambut pangarmatim dengan upcara kehormatan.
setelah blki serang, jelas hilal, akan disusul pendirian blki tangerang, bekasi, karawang, tanjung pinang, dan balikpapan.
ketika ditanya soal sikap komisi d, ismunandar mengatakan bahwa pihaknya secara tegas menolak rencana tersebut.
menurut sumaryoto lagi, pencalonan ini akan dapat mempersulit laksamana meski hal tersebut tidak pernah dibahas atau dipermasalahkan di dalam pertemuan atau rapat pdi perjuangan.
kecil yang kemudian diikuti percikan api.
meski terlihat sederhana, langkah kecil itu diharapkan merupakan langkah awal dari perubahan sosial yang amat besar dan harus dimulai dari diri dan keluarga masing-masing.
dekrit kan butuh pengamanan.
hari pertama operasi tersebut berlangsung lancar dan aman, serta tidak terjadi hal-hal yang dapat menghambat jalannya operasi.
karena beban keuangan yang diderita pln saat ini, merupakan dampak dari berbagai kebijakan pemerintah kepada badan usaha milik negara (bumn) tersebut.
adapun mekanisme pembayarannya, pihak rumah sakit tempat korban dirawat mengajukan klaim ke pemda atau depkesos.
bursa efek jakarta (bej) memutuskan untuk menghapuskan perdagangan saham ( delisting ) tiga emiten dari lantai bursa yang efektif mulai 9 maret 2002.
jumlah utang perusahaan pt inco hingga 31 maret 2002, kata edward, terus menurun menjadi 308 juta dolar as.
permintaan mega adalah yang kedua setelah sebelumnya saat reshuffle kabinet, mantan menteri otonomi daerah ini mengajukan permohonan mundur dari pencalonanya sebagai menpan.
dan tak lama... wusss .
namun, harga impor kedelai lebih murah, rp 2.176 per kg dengan nilai tukar dolar rp 10.000.
bahkan, juga berniat memblokade jalur-jalur jalan yang akan dilalui rombongan wapres.
anam menyebutkan dalam musyawarah nasional pkb di hotel kartika candra, jakarta, pada juni lalu, telah disepakati agar fkb di dpr all out memperjuangkan pansus buloggate ii.
menurut dia, tim peninjau dari afc yang diketuai alex soosai, antara lain, menyoroti kondisi stadion moto angin makasar yang dinilai tidak memenuhi syarat.
sementara itu, korban luka-luka adalah syaiful anfar, 21 tahun, warga bekasi, susiana, 21 tahun, penduduk jalan otista bogor tengah, rila, 21 tahun, warga pondok gede, jakarta timur.
pertemuan kapolda metro jaya irjen (pol) mulyono sulaiman dengan komadan pasukan berani mati (pbm) kh nuril arifin selasa (24/4) di polda menyepakati bahwa siang hari usai istighotsah, seluruh peserta istighotsah akan kembali ke daerah masing-masing.
tindakan penculikan yang diikuti pembunuhan secara kejam terhadap aktivis jafar siddiq hamzah adalah bukti lain yang menunjukkan tingginya teror terhadap aktivis ham.
masyarakat sendiri akhirnya terpengaruh tidak bisa meninggalkan obat-obatan di pasar gelap karena murah.
sebanyak 11 saham mengalami kenaikkan harga, 60 saham turun dan 322 saham lainnya tetap.
sedangkan jasa marga meminta 47% untuk cmnp dan 53% untuk jasa marga.
dengan begitu, nama-nama dalam daftar tersangka mungkin saja bertambah.
alasannya, karena presiden telah mengabaikan eksistensi lembaga-lembaga konstitusional yang saat ini sedang melakukan proses demokratis bagi penyelesaian ketegangan politik yang terjadi.
musri dan suaminya, hosnan, 36 tahun sehinga melayangkan surat ke instansi berwenang.
majelis permusyawaratan rakyat mendukung dengan kritis pemerintahan megawati soekarnoputri.
kami belum bisa menyimpulkan.
saat penggerebekan terjadi, ketiga anggota brimob ini semula mengaku sebagai petugas yang sedang berusaha menangkap tersangka yang juga dicari oleh polsek koja.
dia memaklumi ajakan sejumlah tokoh seperti bekas menteri koperasi adi sasono dan bekas sekjen komnas ham bambang w. suharto kepada dirinya untuk memikirkan nasib bangsa indonesia di masa datang dengan cara mendirikan partai baru.
dia bilang tak mengerti mendapat ilham dari mana, sehingga pemerintah begitu gatal tangannya untuk menjual aset negara.
ia juga mengatakan saat ini pelaksanaan darurat sipil di maluku harus dievaluasi kembali.
kepada pemerintah, fpi meminta agar lebih arif dan bijaksana serta mengakomodir aspirasi yang semakin kuat dari umat islam.
di depan kedubes as, rombongan berhenti sekitar lima menit.
dari tujuh fraksi yang ada, lima fraksi menyatakan sepakat untuk mensahkan rapbd.
tapi, kata oentarto, sejumlah perusahaan langsung menjual ke pasar.
kemudian saham nipress (nips), rig tenders (rigs) serta jembo cable company (jecc) masing-masing naik rp 100 menjadi rp 700, rp 3.250 dan rp 450.
sementara itu, untuk saham unilever (unvr) naik rp 350 menjadi rp 19.350.
keterangan yang diperoleh tempo, sidang kabinet akan dipimpin oleh menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono.
mereka sudah memperoleh pengalaman dalam kasus pelanggaran ham di argentina dan chilli.
menurut suwarno, salah satu kernet yang ditemui tempo di mapolres, mereka digiring aparat sekitar 22.00 di persimpangan jalan tol taman mini indonesia indah.
batas wilayah pase, tulis imbauan tadi, mulai dari krueng mane-beusoe gajah wiet.
massa tersebut bergerak melewati markas kompi senapan 733 bs di wayame tanpa diadang aparat.
menurut pandangan wapres, kondisi indonesia yang begitu banyak episentrum sehingga rawan gempa, dan banyaknya gunung berapi ditambah kebhinekaan yang ada, mengharuskan langkah atisipatif tersebut dilakukan.
hal itu disampaikan anggota f reformasi di dpr, djoko susilo ma, dalam jumpa pers di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (24/10) siang.
negara-negara liga arab pun harus
dari pantauan tempo, sampai pukul 09.00 wib, tidak ada satu bus pun yang beroperasi menuju terminal kampung rambutan, blok m, maupun depok.
bila lembaga-lembaga seperti jaksa agung di bawah pemerintahan itu dapat dijadikan alat bagi penguasa untuk membabat lawan-lawan politiknya.
pemberitaan media massa, menurut didi, dapat berdampak bagi teror psikis di masyarakat.
soal target waktu gam menyerahkan diri, menurut susilo, pemerintah sedang merumuskannya.
pemerintah filipina berencana untuk membebaskan tiga orang warga indonesia yang ditangkap sejak 13 maret lalu, agus dwikarna, tamsil linrung, dan abdul jamal balfas.
hal tersebut disampaikan yoan, analis bank asing terkemuka di indonesia, saat dihubungi oleh tempo news room melalui telpon, minggu (22/12) siang.
setelah sembuh, terdakwa dapat dihadapkan kembali ke persidangan.
sebagai catatan, sebelum penawaran umum, saham karyawan adalah sebesar 50 persen.
hasan juga menyebutkan agar dpp pkb melakukan pendaftaran ulang sebagai peserta pemilu 2004 ke komisi pemilihan umum dan departemen kehakiman dan ham, termasuk pembentukan panitia pemilu internal.
rapat itu dihadiri oleh para pejabat teras di jajaran mabes polri.
untuk diingat, seusai tablig akbar 17 januari itu, terjadi perusakan dan pembakaran 14 buah gereja dan ratusan rumah dan toko sehingga terjadi pengungsian belasan ribu jiwa warga dan menimbulkan kerugian rp 65-an miliar.
yen melemah menjadi 106,92 per dolar.
karena itu zaenal menghimbau kepada calon para penumpang agar tidak naik diatap kereta.
masalah tersebut adalah masalah khilafiah, perbedaan pendapat akan terjadi terus menerus sepanjang jaman.
deplik yang dibacakan secara bergantian oleh kuasa hukum gus dur nien rachmania dan loeke larsati agustina pada intinya menolak gugatan seluruhnya dari tergugat dan menghukum penggugat unttuk membayar semua biaya perkara.
sebelumnya dalam pemeriksaanya yang dilakukan polri terhadap abu bakar akhir bulan lalu, ketua majelis mujahiddin indonesia itu, mengakui bahwa dirinya mengenal hambali di malaysia.
untuk menepis tudingan kedua ini, maka, soeripto bertekad untuk bertemu panglima tni.
oknum yang menaikkan tarif secara sepihak
tempo hari kepala kejaksaan negeri sukoharjo, muljadji, menyatakan akan melakukan eksekusi hukuman tersebut.
tapi, apa yang terjadi di pkb jawa tengah saat ini berbeda dengan konflik pdi soerjadi versus megawati.
pm howard akan berada di indonesia selama tiga hari.
baru setelah brimob malang tiba sejam kemudian ditempat kejadian, tindakan pengamanan dan pengecekan bisa dilakukan.
caranya, dengan menelusuri perubahan-perubahan yang halus atau tidak kentara dari kekuatan gravitasi, gelombang-gelombang seismik dan energi listrik.
pemerintah menyetujui kenaikan tarif angkutan antar kota dan antar provinsi.
hak-hak dpr ini dianggap liberal, tak sesuai dengan semangat demokrasi pancasila (lihat hak interpelasi: setelah 20 tahun ditidurkan).
wakil presiden hadir sekitar pukul 10.30 wib dan langsung disambut puteri proklamator, meutia hatta dan suaminya sri edi swasono.
tidak sampai rush .
sekeliling peti tampak dihiasi bunga berwarna putih, sementara di bagian depan terpampang sebuah foto diri berukuran 60x40 centimeter.
13,89 milyar.
belum diketahui secara pasti nomor pesawat yang naas dan jam terjadinya kecelakaan tersebut.
sedangkan pada 1999, ketika india menjadi tuan rumah, indonesia absen karena alasan dana.
walau ia bisa mengelak, kayu itu justru mengenai bagian kiri kepala ferry, anak busrah.
katanya saat bertemu presiden, kalla didampingi menteri agama said agil munawar, menteri negara informasi dan komunikasi syamsul muarif, menteri sosial bachtiar chamsyah, menteri negara pemberdayaan perempuan sri rejeki.
rencananya, kamis (17/5) kabinet akan kembali membahas masalah tersebut dalam rapat terbatas bidang ekuin (ekonomi, keuangan dan industri).
sebanyak 34 jenis saham mengalami kenaikan harga, 93 jenis saham turun serta 222 saham stagnan.
diakui oleh hasjrul bahwa penunjukan pt mapindo dilakukan dalam pertemuan 16 nopember 1992 di istana negara.
upacara serah terima jabatan itu dimulai sekitar pukul 14.00, rabu (15/8), setelah sebelumnya rachman dilantik oleh presiden megawati sukarnoputri di istana negara, jakarta.
sehari kemudian naik menjadi rp 1.400 per liternya dan harga itu sudah mencapai rp 2.000 pada kamis (3/1).
namun, jumlah ini oleh anggota panitia anggaran dirasa tidak cukup.
menurut regina, seorang staf lembaga pengembangan pertanian (lpp), isu ini berhembus di desa bentiring, bengkulu utara.
tunggal pertama indonesia, suwandi, akhirnya harus mengakui keunggulan tunggal kedua usbekistan oleg ogoradov dalam pertandingan pertama babak kualifikasi davis cup zona asia oceania grup i, jumat (9/2).
dalam pertemuan itu hadir sejumlah tokoh islam, baik partai maupun dari non partai.
sejak diumumkan ajmi dinyatakan pailit dan mereka dianggap selaku kurator maka kemudian sebagai langkah awalnya berusaha untuk menghubungi ajmi baik melalui telephon dan fax untuk memberitahukan tentang konsekuensi kepailitan.
hal ini telah mendorong bupati aceh selatan, ir t machsalmina ali, melakukan pantauan langsung ke lapangan untuk melihat keadaan para pengungsi ini.
pemerintah indonesia akan melakukan upaya normalisasi terhadap birokrasi pemerintahan di provinsi daerah istimewa aceh.
menanggapi hal itu, ketua umum serikat buruh merdeka setia kawan, saut h. aritonang, tidak dapat menyembunyikan kekecewaannya atas hasil pertemuan di depnaker itu.
dalam penangkapan ini, polres menangkap lima tersangka termasuk seorang anggota tni dan seorang oknum pns.
presiden abdurrahman wahid berpendapat bahwa kesalahpahaman  antar umat  beragama yang menjadi penyebab berbagai kericuhan belakangan ini lebih banyak ditimbulkan oleh perseteruan dalam diri masing-masing pribadi penganutnya, bukan pada faham agamanya.
untuk film, pemerintah melarang investasi asing untuk usaha pembuatan film, usaha ekspor-impor, pengadaan, dan pertunjukan.
gatot juga menambahkan korban kecelakaan sampai rabu ini masih 32 orang meninggal dunia dan 40 orang luka berat dan ringan.
kepentingan politik para mantan pimpinan milisi tim-tim yang menolak pemulangan pengungsi akan diabaikan oleh tni.
lebih jauh dia mengungkapkan, perkembangan pembahasan amandemen itu telah menimbulkan pro dan kontra yang membuat kondisi semakin tidak kondusif dan sedikit memanas diantara kelompok-kelompok berkepentingan baik secara politis maupun kelompok masyarakat tertentu.
kendati demikian, ia menilai, langkah yang diambil kejakgung ini jangan sampai karena adanya tekanan dan juga kepanikan dari pemerintah.
seperti diketahui, kemarin (19/1), sebuah delegasi dari amnesty international (ai) yang berpusat di london, inggris akan berkunjung ke papua.
sementara ketika ditanya mengenai maksud dari kunjungan pm howard ini, akbar mengaku tidak tahu persis.
bungkusan itu segera diamankan tim gegana polda yang meluncur ke tempat kejadian setelah mendapat laporan soal itu.
saat ini keduanya masih berada dalam tahanan polda metro jaya.
pkb sangat menyesalkan.
dalam rapat malam ini, dibahas pula sikap partai terhadap pemerintah.
wakil sekjen dpp partai golkar, ferry mursyidan baldan, mengatakan proses nonaktif fungsionaris partai tidak bisa dielakkan.
pelatihan selama 13 hari dan berlangsung sejak 27 maret itu, dilatih oleh lima instruktur dari amerika serikat (as) yang dikirim duta besar as beserta alat-alatnya, yang semuanya diberikan secara gratis.
tapi, sebagai timbal balik, para investor juga harus mau memberikan porsi lebih besar bagi pembangunan di daerah tersebut.
sebanyak 51 saham mengalami kenaikan, 164 saham dalam kondisi stagnan, dan sebanyak 72 saham mengalami koreksi.
selama ini, menurut adhie, presiden wahid selalu bergerak sendirian dalam menjalankan roda pemerintahan dan memimpin bangsa.
pernyataan itu, kata umam, menunjukkan bahwa akbar tidak mengerti susunan kedudukan mpr/dpr.
anak-anak lima wilayah jakarta itu akan diundang ke kampus trisakti untuk bercengkerama dengan para mahasiswa dan diberi bingkisan.
rencana pemda dki mempersenjatai 60 komandan unit-unit petugas ketentraman dan ketertiban (tramtib) dki jakarta dengan pistol gas pada februari 2001 menimbulkan berbagai reaksi.
alasannya, sampai saat ini belum ada serah terima secara administratif dari bimantoro kepada chaeruddin.
menteri keuangan, boediono, mengatakan jumlah utang yang dijadwalkan ulang dalam paris club iii kurang dari us$ 5,5 miliar.
menyinggung soal pendidikan, wapres menilai sudah saatnya kurikulum pendidikan di indonesia dirombak total.
gubernur riau mengatakan ia menyetujui pendapat nazir.
akibatnya, beberapa dinding kaca di bagian depan hancur.
dari sana, kapolda melanjutkan menuju ke rs tresna pangastuti untuk menjenguk korban yang dirawat di sana, untuk selanjutnya ke rumah sakit lainnya.
ketika ditanya bagaimana bimantoro setelah menerima surat itu, didi menjelaskan, bimantoro telah membaca pagi tadi, ia didatangani oleh adnan buyung nasution, beberapa anggota dpr dan purnawirawan jendral untuk menanyakan surat itu.
pertama, berfungsi untuk mengawasi dan memantau pelaksanaan otonomi daerah yang berhubungan dengan bidang ekonomi.
seperti juga sebelumnya, kapolda menegaskan bahwa dalam operasi sadar jaya ii, aparat tetap melakukan pengamanan di tempat-tempat yang dinilai rawan, seperti monas, hotel indonesia dan senayan.
namun karena bi masih merupakan instansi pemerintah, penutupan bank harus melalui persetujuan presiden.
perdagangan di akhir pekan ini cukup ramai, jumlah transaksi yang terjadi sebanyak 24.184 kali dengan jumlah saham yang ditransaksikan sebanyak 2.784.242 lot saham senilai rp 915,648 miliar.
boediono mengatakan hal itu sebelum mengikuti rapat paripurna dpr tentang pandangan dpr terhadap rapbn 2002, di gedung dpr/mpr, jakarta, rabu (12/9).
kepolisian aceh juga akan melakukan sweeping kepada masyarakat yang tidak mau menyerahkan senjata.
pemimpin spiritual taliban mullah muhammad umar dan usamah bin ladin, tersangka utama aksi terorisme 11 september atas amerika serikat dikabarkan selamat, menyusul serangan tentara aliansi utara yang berhasil merebut ibukota kabul dari tangan penguasa taliban, selasa (13/11).
di tempat terpisah, salah seorang aktivis gerakan riau merdeka (grm), al azhar, mengatakan, selebaran itu dibuat oleh orang-orang yang ingin mengacaukan, atau memanasi, suhu politik di riau.
ketua mpr amien rais menegaskan dirinya tidak akan hadir dalam perayaan kemerdekaan timor lorosae 20 mei mendatang.
ia berharap amien dapat menunda rencana itu sampai kondisi di kawasan pantura mereda dan membaik.
mereka menawarkan sejumlah uang kepada anggota dpr dan mpr untuk melunakkan sikap kritis wakil rakyat dalam menilai pidato pertanggunjawaban presiden, sehingga presiden wahid tetap selamat sampai 2001.
hal tersebut dikatakan dr raden pardede, chief research officer pt darareksa kepada tempo interaktif di sela-sela seminar danareksa di hotel borobudur, jakarta, kamis (6/7) siang.
biasa perintah itu.
tuduhan bahwa dana itu digunakan untuk membiayai lawatan pemda bali ke jepang, juga dibantah.
mantan kapolri jenderal (pol) roesmanhadi akan diperiksa di mabes polri, besok (22/8) dalam dugaan korupsi.
jadi lebih baik di segel dan diambil alih.
sebelumnya, sempat muncul kabar bahwa jumlah korban dua orang.
soalnya, konon kejaksaan agung akan melimpahkan berkas perkara syahril sabirin ke pengadilan negeri jakarta pusat.
putu juga menerangkan bahwasannya perpanjangan tersebut merupakan bagian dari prosedur inisiatif yang bisa diambil.
adapun yang terlibat dalam pembuatan sertifikat fiktif tersebut yaitu pegawai kantor agraria kabupaten bogor, kades sawangan dan bupati bogor.
jumlah saham yang ditawarkan itu sebanyak, 250 juta lembar saham, sedangkan jumlah saham yang dipesan sebanyak 391,556 juta lembar saham.
sebagian besar pohon di jakarta tergolong rawan tumbang, terutama saat hujan lebat yang disertai angin kencang.
sebuah bank darah pun telah didirikan untuk mengumpulkan sumbangan darah.
inspektorat jendral departemen kehakiman dan ham dijadwalkan meminta keterangan dari bppn dan pihak lain yang terkait dengan kasus manulife, kamis (27/6).
dalam kesimpulan yang dibacakannya, basri juga menjelaskan sebanyak 19 dari 31 kreditur pof yang mewakili utang senilai rp 1,606 triliun telah memberikan persetujuan.
polda metro jaya saat ini telah memeriksa tujuh orang saksi secara intensif berkaitan dengan peledakan bom di atas rel jembatan serpong cisauk, tangerang.
ketiga, harus ada sertifikat kesehatan negara yang memproduksi juga menjual di wilayahnya.
ah itu hanya isu.
gunungan sampah itu menebarkan bau busuk di mana-mana.
bachtiar kepada tempo melalui telepon, senin (4/6).
hingga kini kejaksaan tetap pada proses pemeriksaan syahril sebagai tersangka.
selain itu, diperlukan pelatihan bagi jaksa dan hakim.
mereka menjual hasilnya berupa cincin dan kalung ke pasar senen senilai rp 600 ribu dan telepon seluler rp 500 ribu.
antara lain, tes usia.
kami segera ke sana.
sementara itu, pihak dpp sendiri belum memutuskan sikap terhadap rencana pembentukan pansus bulog, menghadapi rapat pleno dpr, kamis (7/3) mendatang.
termasuk kapolda dan panglima kodam di ambon.
sehingga, selain untuk menjaga keamanan, juga untuk menghibur masyarakat.
pertemuan ini, menurut rizal, adalah pertemuan informal menjelang diadakannya diskusi intensif antara ke-5 penasehat presiden dengan tim ekonomi pemerintah, sabtu (17/2) siang.
54  agus djunaedi, 42 tahun
ketua gabungan pengusaha rokok indonesia (gapri), ismanu sumiran mengatakan bahwa posisi gapri dan anggotanya merupakan warga dari daerah setempat sehingga sudah menjadi kewajiban gapri untuk ikut membangun daerahnya masing-masing.
alasan penyerangan itu, kata sofyan, adalah sebagai peringatan terhadap pihak tni/polri yang masih melakukan penyisiran ke desa-desa dengan alasan mencari anggota gam.
inilah konstruksi politik yang akan dicoba kembangkan dalam sistem kontitusi ke depan.
juga, pengerahan pesilat-pesilat pagar nusa meski dengan cover memeriahkan acara musyawarah nasional di jakarta.
semula kapal berencana akan transit di tanjung balai, karimun.
menurut soeharto, yang ditahan itu masih terbilang pelaku lapangan.
ketua ma.
menurut burhanuddin, tim imf jika sesuai rencana akan berada di indonesia selama 8-9 hari.
hal itu dikemukan ir fauzi saleh, kepala dinas kehutanan, dalam dengar pendapat lanjutan dengan dprd riau, rabu (21/6), di pekanbaru.
gagal, plang papan nama kantor perwakilan yang belum setahun diresmikan itu pun dirubuhkan.
hal itu membuat zaenuri bingung dan heran.
penurunan ekspor non migas bulan april 2001 terjadi antara lain pada ekspor mesin/peralatan listrik, kayu dan barang dari kayu, mesin/pesawat mekanik, pakaian jadi bukan rajutan serta bijih, kerak dan abu logam.
sementara di dprd sulsel, puluhan mahasiswa yang tergabung dalam front pemuda islam (fpi) menggelar unjuk rasa.
namun, yang pasti, bom ini ditemukan dari pihak yang bertikai.
hal tersebut dikatakan paus, sabtu (22/9), berkenaan dengan kemungkinan dilakukannya tindakan balas dendam menyusul serangan teroris pada 11 september lalu di amerika serikat (as).
demikian dikatakan menteri kehutanan (menhut), nurmahmudi ismail usai bertemu wakil presiden megawati sukarnoputri di istana wapres, di jakarta, rabu (17/1) siang.
dari daftar hadir terdapat nama-nama seperti pengusaha dali tahir, pasangan pengusaha keturunan india marimutu manimaren dan marimutu sinivasan, profesor widjojo nitikusumo beserta istrinya, bekas wakil gubernur dki jakarta eddy nalapraya, tokoh petisi 50 kemal idris, pengusaha ciputra dan tokoh poros tengah, fuad bawazier.
mengingat dalam proses hukum yang tengah berlangsung saat ini, status akbar sudah naik, dari saksi menjadi tersangka.
persoalan ini sendiri kembali mencuat sebagai tindak lanjut terhadap surat presiden ri nomor r.46/pres/7/2000 tanggal 21 juli 2000 perihal jawaban atas pertanyaan/tanggapan para anggota dewan atas keterangan presiden memberhentikan kedua menteri itu.
kalaupun sudah diamandemen, pembagian tugas tersebut tidak bisa dilakukan pada masa pemerintahan abdurrahman wahid kali ini.
menurut ryaas, karena organisasi penggabungan waktu itu belum berjalan mulus, kini dengan pemisahan itu, pemerintah tinggal melakukan penyesuaian-penyesuaian lebih lanjut.
jumlah dan di mana warga nu dan banser nu itu tinggal saya tidak tahu.
sementara, kata kusnanto, endriartono sebaliknya.
jika tidak, pelaksanaan divestasi bisa berlarut-larut, kata achjar iljas, deputi gubernur bank indonesia (bi), dalam percakapan dengan tempo dan media indonesia, di hotel sanjaya, palembang, kamis (19/7) pagi.
namun dengan perolehan rp 15,2 miliar dari subsidi bbm merupakan bukti pemerintah pusat kurang memahami kehendak riau.
surung yang akan berusaha menghadirkan ki joko bodo pada sidang mendatang, kamis (31/5).
peranan yang dimainkan thalib hanya sebatas mengantarkan abdullah sidiq muin alias mbah sidiq dari hotel sunter ke jalan cendana dan sebaliknya.
ia kembali mengulangi bantahannya bahwa barisan fraksi kebangkitan bangsa di dpr telah kendor, bahkan surut langkah.
ical, demikian ia biasa disapa, telah bertemu dengan kalangan pengusaha dari berbagai negara.
demikian pula jaksa penuntut umum hasan madani yang siap mendengar putusan majelis hakim.
ia berjanji mengusut mengapa pemicu berita itu.
belum lagi mobil-mobil pribadi yang diperbolehkan memasuki areal tempat wisata itu.
gula pasir, misalnya, naik dari rp 3.800 perkilogram menjadi rp 4.000 perkilogram.
hassan mengaku telah membaca dengan sangat teliti seluruh teks wawacara itu, dan wolfowitz tidak pernah mengatakan ataupun mengindikasikan indonesia sebagai salah satu pusat terorisme maupun indionesia sebagai target as berikutnya dalam upaya meniadakan jariangan terorisme.
sistem pengamanan lainnya yang diperbaharui adalah sistem persenjataan dan sistem pengamanan.
menurut putu, pencapaian ini tidak terlepas dari pelaksanaan program utama dalam rangka percepatan dan pencapaian tugas yang telah digariskan sejak dirinya menjabat sekitar agustus 2001 yang lalu.
gemuruh yel-yel bergumuruh, memantul-mantul hingga ke luar gedung.
kemudian tiwi terpilih dengan dukungan 96 suara dari 185 yang masuk.
sedangkan lamicitra melakukan penukaran waran seri i menjadi 630.000 unit saham.
pengusutan yang dilakukan pihak kepolisian hingga saat ini tampaknya belum memperlihatkan titik terang, meski sejumlah orang, baik itu dari pihak sipil maupun militer, telah diperiksa.
dalam pertemuan itu, gus dur mengatakan bahwa laskar jihad telah berhasil dipulangkan ke jawa.
jika hingga pukul 23.10 wib nanti malam tommy tidak segera menyerahkan diri, kata didi, polisi akan mengambil tindakan sesuai aturan dan prosedur yang ada.
sedangkan viktor, yang menurut pengakuan alex sebagai penjual beras tersebut kepadanya, masih dalam pengusutan polisi.
namun, usulan pemilu lokal ini kurang ditanggapi dua partai besar yang memenangkan mayoritas suara di batam, golkar dan pdi-p.
somasi itu ditujukan kepada presiden megawati soekarnoputri, menko polkam susilo b. yudhoyono, dan penguasa darurat sipil daerah maluku, gubernur saleh latuconsina.
indosat dalam mou yang telah di tandatangani pt.
dari 131 saksi tersebut, di antaranya adalah putra-putri soeharto sendiri, seperti siti hardiyanti rukmana, bambang trihatmodjo, hutomo mandala putra, serta mantan pejabat seperti fuad bawazier dan bambang subianto.
sebanyak 45 saham mengalami kenaikan harga, 65 saham mengalami penurunan, dan sisanya 276 saham pada posisi stagnan.
pembayaran dilakukan atas kesepakatan dengan pt jamsostek.
sebab sejak 9 september 2000 dia bukan lagi milik persebaya.
ia juga menganggap kedudukannya ini bukanlah basa-basi politik.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) pada penutupan sesi i selasa (22/5) terangkat 1,613 poin ke posisi 381, 993.
ketua dpr, akbar tandjung, mempertanyakan alasan presiden abdurrahman wahid melakukan reshuffle kabinet.
tempo scan pacific turun rp 350 di rp 4.650.
berkaitan dengan komposisi utusan golongan di mpr, yusuf menyatakan hal itu sudah selesai dibicarakan.
mereka adalah aam khairul ami dan lutfi.
padahal, katanya, kehadiran asing bisa mengangkat minat investor lokal untuk ikut menanamkan modalnya.
pernyataan tersebut hanyalah sebuah pengumuman untuk internal pentagon.
dari 28 dpw yang dimiliki pkb, sampai sore ini tercatat 21 dpw yang telah hadir mengikuti mukernas.
sementara, katanya, uhncr belum menerima dana tunai tambahan sejak tanggal 8 oktober.
salah satunya dilakukan dengan melakukan tukar menukar informasi intelejen untuk menyelidiki gerakan terorisme di masing-masing negara.
dia mengaku ketika peristiwa terjadi masih berada di lampung.
peledakan itu dimaksudkan untuk membunuh jaksa agung marzuki darusman dan menperindag luhut panjaitan.
ia atas nama umat kristiani menyampaikan duka cita atas jatuhnya korban yang tidak berdosa itu.
di tempat tinggal dan sekaligus juga sanggar tempat pak djon melukis, bisa dibayangkan, di segala sudutnya ada lukisan ditumpuk, di dindingnya ada lukisan digantung.
totalnya keluarga riady bisa mempunyai saham 30 persen.
mereka itu kurang bersahabat kepada investor, terutama investor asing.
oleh karena itu, belum diputuskan apakah soeharto akan tetap dirawat di rumah atau akan dipindah ke rscm.
apalagi tenggat waktu yang diberikan kapolri bagi polda untuk menyelidiki kasus ini, tinggal minggu ini.
menurut tom, aset recovery yang bakal diperoleh pemerintah dari penjualan aset-aset milik salim hanya mencapai sekitar 30 persen hingga 40 persen.
menurutnya, dalam perjanjian itu akan diatur mengenai proses pengawasan dan koordinasi, prosedur pengiriman personil dan material untuk merespon kebakaran hutan.
sementara itu, indonesia airlines menjual tiket kelas ekonomi rute jakarta-surabaya dengan harga promosi yang mulai berlaku sejak tanggal 25 mei lalu sebesar rp 444.900.
pesan tersebut diberikan menanggapi pertanyaan seputar kejelasan statusnya, setelah dinyatakan bebas pihak kepolisian filipina.
anggota fraksi pdi perjuangan, haryanto taslam, mendesak presiden megawati soekarnoputri untuk menjelaskan sendiri masalah dana bantuan presiden (banpres) yang terlanjur menjadi polemik.
karena itu, menurut dia, ramli harus melakukan tugas-tugas yang menjadi skala prioritas yang harus diselesaikan.
meski relatif kecil dibanding keseluruhan fungsi teritorial, tanggung jawab militer dilakukan oleh komando teritorial.
sejak senin (22/10) malam ratusan warga blambangan mengungsi ke terminal bus dan rumah kerabatnya.
hingga akhir tahun 2002 ini, eva berkeyakinan bahwa perusahaan tidak akan melakukan akusisi dalam bentuk apapun terhadap perusahaan lain.
meski pesimistis, tapi hehamahua mengatakan akan terus menggarap ide konfederasi hingga 2004.
pilihan pertama jatuh pada jalur normal yang akan membawa pengendara di ujung jalan tol memasuki kota demak.
iryadi mengatakan pada 2001 pendapatan perseroan sebesar rp 489,1 miliar.
hakim tunggal torang h. tampubolon menolak gugatan praperadilan yang diajukan elza syarif terhadap polda metro jaya sehubungan dengan penahanan dirinya.
udan darsono adalah kondektur bus naas tersebut.
sejauh ini berbagai kejadian belum dapat ditangani dengan baik, karena belum efektifnya intelijen kita, informasi yang masuk ke presiden juga macam-macam sumbernya.
sedangkan bundel ketiga berisi penjelasan tentang benda sitaan dan barang bukti lainnya.
pukul 09.00 wib lala, anak tunggal salah satu pamen kombes pol.
hal lain yang memberatkan pengusaha, kata andi, adalah kenaikan sejumlah biaya seperti izin usaha, izin mendirikan bangunan, retribusi air bersih, listrik, dan lainnya.
oleh karena itu ia sangat menyesalkan kinerja polisi maupun pihak pengadilan.
seperti diketahui lee kuan yew, dua pekan silam menyatakan bahwa singapura masih rentan terhadap serangan terorisme.
sementara asistennya, sofyan aji darma, diangkat menggantikan posisi andilala.
namun demikian, akbar melanjutkan, sesuai konstitusi, dpr bisa memberikan peringatan kepada presiden melalui memorandum yang bisa dikeluarkan sampai dua kali.
prinsipnya, dilanjutkannya, dia (presiden) dipilih untuk menjaga konstitusi.
padahal, menurut dia, dari ke 17 orang calon hakim agung, ia rangking tertinggi.
pihak kepolisian daerah nanggroe aceh darussalam menuding kelompok gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam) sebagai pelaku penembakan anggota dprd aceh besar, taslim a. djalil, di kediamannya di kawasan lhoknga, aceh besar, senin 10/6) malam.
ke-60 anggota milsas ini akan pulang bersama keluarganya dan secara keseluruhan jumlahnya mencapai sekitar 500 jiwa.
hal ini dikatakan kepala dinas pertamanan dki jakarta maurits napitupulu saat ditemui tempo news room di sela-sela rapat kerja dprd dki dengan eksekutif pemprov dki jakarta di wisma jayaraya cipayung, bogor, kamis (11/4).
sebab, kondisi kota dinilai belum kondusif.
selain itu, dalam pertemuan itu juga dibahas masalah perekonomian indonesia.
jpu tetap melihat, joko masih bisa dituntut secara pidana.
tidak ada itu televisi dan segala macam.
megawati meresmikan ke-14 proyek tersebut ditandai dengan penekanan tombol yang diikuti suara rampak gendang dari lingkungan seni sunda unpad.
sebelumnya seperti dilansir koran tempo hari ini, teungku ismuhadi jafar mengaku telah menjual ford lasernya kepada seseorang melalui ramli.
meski bachtiar art shop tergolong sukses, kata siswanto sambil mengingat-ingat, penghuninya banyak dikenal kurang akrab dengan warga setempat.
menurut ruhut, kasus akbar ini memang memiliki nuansa politik sangat kental.
ia menyatakan surat itu hanya hanya sampai sigli, ibukota kabupaten pidie, kemudian kembali ke tangan puteh lagi.
karena itulah, sampai sekarang, kalangan investor masih tetap aktif melakukan transaksi meskipun untuk jangka pendek.
lebih jauh gus dur menjelaskan, dia memperoleh infomasi, telah tercapai minimal 65 persen suara di mpr yang menentang tap tentang pelimpahan tugas teknis pemerintahan sehari-hari dari presiden kepada wapres itu.
tidak ada persiapan berangkat ke jakarta.
bagaimana sikap nu terhadap pemilihan presiden langsung?
selanjutnya diutarakan, peraturan daerah yang memuat ancaman pidana pertama adalah perda nomor 1/1991 mengenai rumah susun.
pernyataan itu, kata kwik, diungkapkan mega saat berlangsungnya kongres pdi perjuangan di semarang.
pedagang elektronik di pusat perbelanjaan glodok juga tidak berani mengumpulkan persediaan dalam jumlah banyak.
ketika mendapat kabar ada fans mereka yang tewas, personel sheila on 7 merasa sangat terpukul.
suwandi akan bertemu tunggal pertama uzbekistan, vadim kutsenko, dan adrian raturandang akan menjajal tunggal kedua ubekiztan, oleg ogorodov.
ternyata, sebagian besar ( 53,1% ) menganggap gus dur tidak layak lagi dipertahankan sebagai presiden.
reshcedulling yang dimaksud iwan terdiri dari dua jenis, yakni utang pemerintah dan utang swasta.
mengenai upaya evakuasi yang tengah dilakukan terhadap jenasah korban, widodo menyatakan bahwa penanganannya hingga saat ini masih terkendala akibat adanya kabut tebal, angin dan kondisi lingkungan.
menurut hendardi, berdasarkan informasi yg diperolehnya, ibrahim am melarikan diri bersama seorang napi yang divonis tujuh tahun dalam kasus penyalahgunaan narkoba.
wakil ketua dprd, sumbawa nurdin ranggabarani sh, dijadikan tersangka penganiayaan dosen sosiologi pasca sarjana universitas airlangga, dr. sanapiah faisal.
hal ini dikatakan oleh penasehat hukum praptomo, iwan riswan, kepada tempo melalui telepon selasa (8/5).
jumlah ini, pernah dikatakan pula oleh menteri koordinator perekonomian rizal ramli, sudah sangat memberatkan pemerintah.
mereka juga menyangkal isu adanya penjualan hewan yang terkena anthrax dengan harga murah.
namun, kata harry itu bukan larangan dari pihak penyidik.
dirinya menjelaskan keputusan permasalahan ini belum ada karena kksk melihat diperlukan cukup banyak waktu.
namun alwi membantah jika dirinya bersama mahfud m. d. sebagai pendiri pkb indonesia.
selain itu, perbaikan dakwaan juga dilakukan agar tidak membingungkan, sehingga tidak muncul persepsi dakwaan yang kabur.
penggeledahan kapal km iramuar dilakukan aparat marinir saat kapal tersebut hendak merapat di dermaga pelabuhan gudang arang, benteng, kota ambon, kemarin (2/11) pagi.
belum tahu, belum tahu.
ketika itu ia mahasiswa ilmu politik fisip universitas airlangga.
doktrin pendeta rajawane inilah yang sekarang dilancarkan.
panser sengaja diturunkan untuk mengantisipasi jika terjadi ledakan lanjutan.
nanti masih ada sidang istimewa, sidang tahunan.
diperkirakan, jumlah penumpang yang terbengkalai sekitar 1500 orang.
assegaf pun mengutip pengakuan sapuan yang mengatakan soewondo lah yang mengatur pertemuan antara dirinya dengan gus dur.
nellor juga mengungkapkan dukungannya terhadap program pemerintah yang tercantum dalam rapbn 2003.
perwakilan pengunjuk rasa mencoba bernegosiasi dengan pihak aparat keamanan yang berjaga di sekitar kompleks istana wapres.
dan dalam seleksi itu bisa saja yang dimenangkan adalah pkb matori, walaupun tidak memperoleh dukungan massa.
dalam kunjungan kali ini tata membawa serta dua putra putrinya darma (3) dan aya (1,5).
untuk sementara, sistem expert ini baru dapat dilakukan melalui atm bca.
didampingi kuasa hukumnya ardiansyah, sh, ia diperiksa jaksa penyidik alfian deswaldi.
sudjana yang juga ketua dewan komisi pemerintah pertamina (dkpp) diduga bertanggung jawab atas kerugian yang muncul akibat kontrak tac tidak berjalan semestinya.
selain itu, polisi juga akan memeriksa kyai noer iskandar, pemilik pesantren as sidiqiyah, yang juga diduga menjadi perantara pertemuan tommy soeharto dengan gus dur, sebagai saksi.
anak buahnya pun mengamuk, sehingga eurico ikut mengamuk karena terhasut.
ia juga menyatakan kekecewaannya terhadap amerika serikat (as) yang telah gagal menekan israel agar lebih menghormati pelaksanaan ham, khususnya kepada warga palestina.
freeport indonesia, meninggal dunia dalam usia 86 tahun.
nasion bake tondo, mantan kepala pasar induk beras cipinang, membantah pernah ada tenda dan bedeng di pasar yang ia pimpin untuk mengepak sembako yang akan disebarkan yayasan raudatul jannah pada 1999.
hal ini ditepis mayjen sudrajat dengan mengatakan bunyi pasal tersebut tidak serta merta diartikan presiden adalah panglima tertinggi angkatan bersenjata.
pada saat itulah, menurut dia, ketiga tahanan mencoba melarikan diri, yang menyebabkan aparat berang dan menembak mati ketiganya.
menggunakan biaya dari pemkot semarang dan pemda provinsi ja-teng, mereka langsung diberangkatkan dengan mengendarai sekitar 150 bus.
hal ini sesuai dengan instruksi dari kapolri jenderal s. bimantoro.
dalam menjalankan program ini, kedutaan besar amerika serikat selain bekerja sama dengan yayasan at taufik, juga dengan pihak kecamatan setempat, pihak departemen agama serta departemen pendidikan dan kebudayaan.
seorang warga marga batin bernama mohamad (30) dilaporkan tewas di lokasi pertempuran.
pertemuan yang berlangsung singkat antara kepala perwakilan imf john dodworth dan stafnya dengan pimpinan komisi ix dpr itu dipimpin langsung oleh ketua komisi ix benny pasaribu di ruang tamu komisi ix dpr, senin (4/12) siang.
di antara kiai khos yang bakal hadir adalah kh abdullah salam (kajen, pati), kh dimiyati rois (kendal), kh abdullah chundori (tegalrejo, magelang), kh muhaiminan (temanggung), kh subadar ( pasuruhan), kh cholil nurahman (kalimantan timur), kh machrus usman (ntb) dan tuan rumah kh cholil bisri dan kh mustofa bisri.
menurut rencana, para mahasiswa itu akan dideportasi hari ini.
menurut keterangan yang diperoleh dari penjaga di kediaman wimar di cipete, jakarta, wimar masuk rs pondok indah sejak siang.
musyawarah nasional itu akan berlangsung dari tanggal 5 - 7 september 2001.
ternyata, bukan hanya ganja yang didapati di rumah tersebut, polisi juga menemui sepucuk senjata api jenis luger kaliber 9 mm beserta ratusan butir peluru.
makbul padmanegara.
begitu selesai melaksanakan tugas, senjata api dikembalikan ke tommy soeharto.
namun kenyataannya, tambah nico masih menggunakan cara militer untuk menahan rakyat yang tak bersenjata.
bekas menteri luar negeri di era abdurahman wahid itu dimintai pendapatnya soal makin berkembangnya isu ekstrimisme dan radikalisme di indonesia.
menanggapi pemberitaan new york times bahwa amerika serikat mungkin menyerang indonesia, washington secara resmi menyatakan bahwa sasaran dalam perang melawan terorisme tidak berarti selalu aksi militer.
mulyo menjelaskan, kejagung juga akan mempelajari hubungan antara putusan praperadilan pada 16 april dan putusan praperadilan hari ini.
tutur hasyim.
selanjutnya, kepada investor pemenang, yang meminati skema pembayaran tunai, diwajibkan membayar uang muka sebesar 20 persen.
anggota polri, kata didi, di mana pun berada mempunyai kesatuan sikap kepada kapolda di tiap daerah dan kapolri di mabes polri.
demikian presiden wahid kepada wartawan usai sidang kabinet, di bina graha, jakarta, sabtu siang (3/2).
surojo bimantoro dan ketua ma bagir manan terlihat juga di antara pelayat.
umumnya karcis sudah habis sampai 18 desember 2001.
dikatakan, polri tetap solid dan sampai saat ini dipimpin kepala kepolisian republik indonesia jenderal surojo bimantoro.
dua pesawat jatuh di new york, satu di washington, lainnya jatuh di pennsylvania.
bila membukan peluang intepretasi beragam, akibatnya antara daerah satu dengan lainnya saling merugikan.
desakan mundur terhadap kapolres kupang, supt.
di menit ke-8, turki memperoleh satu-satunya kesempatan bagus di babak pertama.
nama barang
bus-bus itu kini dikandangkan di pulau gebang dan rawa buaya, tangerang, provinsi banten.
sesekali demonstran berhenti di tengah jalan, duduk dan berorasi.
begitu pula di pertigaan mutiara dan simpang jomin.
sampah-sampah tersebut diantaranya berupa harta benda milik warga seperti sofa, meja, dan kursi yang hanyut saat terjadi banjir.
namun, kusbini belum dapat dikonfirmasi karena sedang tidak di tempat.
hal ini dikatakan kapuspenkum kejaksaan agung mulyo hardjo kepada wartawan di gedung kejaksaan agung, jakarta, rabu (24/1).
sebanyak 12 tenaga kerja wanita (tkw) yang disekap di kantor pt timur raya, perusahaan penyalur tenaga kerja yang berlokasi di jakarta timur dibebaskan.
selain berisi kapas, juga ada 3 paket besar ss dengan berat total mencapai 299,11 gram.
lalu, berusaha meyakinkan pihak lain bahwa masa depan indonesia akan menjadi lebih baik.
belum diketahui mengapa pera bisa tersangkut di atas gerbong.
petugas keamanan kini tengah memburu para pelaku pengeboman.
lalu belok ke kiri ke arah komplek industri bukit indah.
nilai tukar euro terhadap dolar as pada tutup tahun 2001 ini naik 89 sen.
di negara-negara itu, daerah diberikan kebebasan untuk melakukan pinjaman secara independen ke luar negeri.
guru-guru di provinsi nusa tenggara timur (ntt) dilaporkan siap bekerja di negara baru, timor-timur.
perdana menteri australia john howard dijadualkan akan berkunjung ke indonesia rabu (6/2) siang.
ia mencontohkan, antara lain dari petroluem argus (perusahaan minyak swasta), dan siangapore postage (persatuan kilang minyak siangpura).
yang perlu dipahami, keputusan dewan tentang praktik money politics memiliki dua implikasi hukum.
pada kesempatan itu, kpp ham papua menyimpulkan bahwa seluruh rangkaian kejahatan terhadap kemanusiaan tersebut merupakan tanggung jawab kepolisian daerah irian jaya, satuan brimob polda irian jaya, polres jayapura dan polsek abepura.
pada dasarkan menurut zainuddin, pada dasarnya masyarakat betawi adalah orang yang demokratis dan akomodatif, mereka terbuka untuk menerima siapa saja.
menurut sutiyoso, ada ukuran baku yang diatur secara internasional untuk mengukur kondusif atau tidaknya keamanan suatu kota.
namun, sampai saat ini, yang terealisasi baru us$ 53 juta.
hasil penyelidikan ditemukan bahwa bom tersebut mengandung potassium chloride, potassium nitrat, sulfur (belerang) dan karbon.
karena itu, diperlukan tindakan pencegahan untuk antisipasi.
melalui dialog itu, diharapkan rektorat mau mencabut kembali sk tersebut.
chatib basri menjelaskan politik saat ini dilakukan layaknya sebuah investasi, yang mengharapkan selalu mendapat return.
ia juga menyatakan, seluruh pekerja yang saat ini sedang dirumahkan akan diusahakan untuk dapat bekerja kembali.
akibatnya, jalan asia afrika, sekitar lokasi acara itu macet total.
terdakwa pembunuh hakim agung syafiuddin itu mengaku bisa lolos dari kejaran polisi selama buron lantaran berkoordinasi dengan aparat.
keputusan pemerintah ini ditetapkan oleh menteri agama, said agil al munawar, seusai memimpin itsbat yang dilaksanakan sabtu (15/12) sore ini di kantor departemen agama, jakarta.
saat ini, produk-produk indonesia sangat digemari oleh masyarakat eropa.
sofjan jacoeb.
sepertinya itu lebih pada rekayasa.
kami akan mengirim surat panggilan lagi kepada suwondo.
menurut dia, dau banyak tersedot untuk kepentingan pemberian gaji-gaji pegawai pemerintah daerah.
ia digugat atas keterlibatannya dalam kasus pembantaian massal di santa cruz, tim-tim, 12 nopember 1991
sementara itu menyikapi penetapan pencalonan ketua ma oleh dpr dalam rapat bamus, kamis (23/1) esok, anggota komisi ii dpr dari fpdi-p, panda nababan, mengatakan, hingga saat ini pdi-p menyatakan tetap menolak kedua calon ketua ma yang diajukan.
hal ini menyikapi sejumlah kritik keras dari dunia internasional yang mengatakan jumlah senjata yang berhasil disita oleh pemerintah indonesia terlalu sedikit.
penyelidikan ini untuk mengetahui sebab musabab kapal motor tersebut tenggelam hanya dalam sekali saja diterjal ombak langsung tenggelam.
howard juga akan melakukan pembicaraan dengan menkopolkam susilo bambang yudhoyono, menlu hasan wirayuda, menperindag rini ms suwandi dan menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro.
tindakan penertiban tersebut, kata kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar pol.
muhammad nazar yang ditahan di polda aceh sejak 26 desember 2000, yakni pada malam takbiran idul fitri 1421 h, dikembalikan ke tahanan polres aceh besar.
kasus tersebut masih diperiksa pomdam v brawijaya.
siapa yang menjadi calon kuat untuk menjadi direktur utama?
ampg adalah bagian dari partai dan jadi instrumen partai.
aksi pembakaran terjadi lagi di aceh, dan yang menjadi korban kebrutalan sekelompok orang tak dikenal kali ini adalah kendaraan operasional milik pt telkom.
selain itu juga karena daya beli masyarakat yang masih lemah dan rencana adanya subsidi pemerintah pusat pada pengusaha angkutan umum.
hal yang sama juga dikemukakannya mengenai pertanggungjawaban operasional di lapangan, khususnya jika terjadi insiden tembak-menembak.
hal itu diungkapkannya usai menghadiri forum eropa-timur/tengah dan bertemu dengan perdana menteri spanyol jose maria aznar.
polda metro jaya sejak selasa (11/9) malam memperketat penjagaan di kantor kedubes amerika serikat dan sejumlah perusahaan milik negara tersebut di jakarta.
pemerintahan gus dur memang mencoba menempuh solusi politik yang diwujudkan dalam bentuk jeda kemanusiaan.
dalam kesempatan itu dia juga menyesalkan peradilan ad hoc ham yang seolah-olah membentuk opini bahwa tni/polri melakukan kesalahan dalam kekerasan yang terjadi dalam paska penentuan jajak pendapat di timor-timur yang memenangkan kelompok yang pro integrasi.
susilo menyebutkannya sebagai stabilitas politik, kepastian dan penegakkan hukum, serta situasi keamanan dan ketertiban masyarakat.
kristiadi mengungkapkan hal ini menanggapi laporan bahwa sudah 164 partai politik yang mendaftar di departemen kehakiman dan ham untuk ikut pemilu 2004.
wiranto yang ketika itu menjabat sebagai menteri pertahanan keamanan dan panglima abri.
ia hanya mengatakan, terkait dengan dugaan penyelewengan pengadaan kartu baca meteran rekening listrik.
berdasarkan hasil diagnosis rumah sakit (rs) polri kramatjati, mantan waka bulog itu mengidap penyakit jantung koroner dan asam urat.
kawasan kuda mati tersebut merupakan basis historis sekaligus pusat kendali organisasi fkm dengan perwakilan fkm di berbagai daerah di indonesia maupun internasional.
tak ada kaitan dengan gam.
sementara itu, pesawat boeing 747 milik maskapai penerbangan garuda airlaines yang mengangkut 454 jemaah haji kloter xiv asal sumatera barat, rabu (13/4) malam gagal mendarat karena jarak pandang yang memburuk itu.
syafiuddin pernah memvonis tommy soeharto selama satu setengah tahun dalam perkara tukar guling gudang bulog.
presiden wahid dengan menyitir salah satu pasal uud 1945, menyatakan bahwa presiden adalah penguasa tertinggi angkatan darat, laut, dan udara, serta kepolisian.
mereka bahkan sempat mengemasi barang-barang untuk mengungsi.
menyinggung soal jumlah pengungsi yang membengkak, menurut anis, karena terjadi manipulasi data oleh para pengungsi.
bagaimanapun dalam pemasaran gas, khususnya gas natuna yang berkadar co2 yang tinggi, kita harus jeli memberi insentif.
jenis bom yang digunakan pelaku peledakan itu menurut agus, masuk kategori
hal ini dikemukakan gus dur pada acara peringatan tahun baru imlek 2552 yang diselenggarakan majelis tinggi agama khonghucu indonesia (matakin), minggu (28/1) petang.
namun hal itu menunggu kepulangan presiden termasuk menteri sekretaris negara dari lawatan ke luar negeri.
pada tahap pertama dilakukan pengesahan oleh presiden untuk perwira tinggi bintang dua ke atas.
untuk penumpang yang datang ke terminal ini, pada rentang waktu yang sama rata-rata 7000 penumpang.
ia mengalami perdarahan otak dan patah kaki.
indonesia layak memperoleh dukungan kuat dari australia.
raperda yang diajukan pemda itu pun dinilai cacat hukum karena mendahului penerbitan pp.
dewan juga minta pemerintah mengajukan perpanjangan batas waktu penawaran hingga dua minggu tanpa perubahan harga.
kepada tni angakatan darat, kasad, kepada panglima tni, kepada wakil presiden, kepada presiden (kami) loyal.
jelas harus ada persiapan yang matang sebelum itu bisa dilaksanakan.
saya ingin masukan dari para orang tua murid dan saya ingin disebutkan secara nyata siapa-siapa kepala sekolah dan guru yang bersangkutan.
meski belum final, namun hasil sementara perhitungan suara pencoblosan para pengungsi tim-tim menunjukkan hampir 99 persen memilih tinggal di indonesia dan hanya sekitar 1 persen saja yang memilih pulang ke tim-tim.
menurut dia, jika pesan kabinet dikonsentrasikan kepada pemulihan ekonomi, ia optimis rupiah akan menguat.
semburan api setinggi 50 meter tersebut menyiratkan tak adanya pemeriksaan secara terperinci untuk memastikan keamanannya bagi lingkungan sekitar.
namun hingga saat ini, status tanah mereka itu belum lagi jelas.
kata akhir baru akan diambil setelah presiden wahid berembuk dengan wapres megawati.
para pemimpin milisi prointegrasi dan sejumlah tokoh politik di timor barat mengharapkan agar di buat batas pemisah timor timur dan timor barat dari liquica di bagian utara ke suai di sisi selatan.
sedangkan untuk sosialisasi ke lsm (lembaga swadaya masyarakat) dan masyarakat juga menjadi tugas bapedal pusat.
kedua kubu yang pro dan yang menentang milton ini lalu dipertemukan di jakarta.
tampak hadir pula panglima tni laksamana widodo as dan danpuspom mayjen djasrie marin.
kita akan meminta keterangan dari korban jika ia sudah agak lebih baik.
wakil ketua f-pdip mpr ini menyanggah pernyataan anggota utusan daerah yang menyatakan bahwa mpr telah melanggar uud 1945 dan tap mpr karena tak membentuk fraksi utusan daerah.
kerjasama ini dinilai perlu untuk mengidentifikasi uang palsu tersebut.
sejumlah tokoh yang datang adalah presiden partai keadilan hidayat nur wahid, ketua partai umat islam deliar noer, sekjen dewan dakwah islamiyah indonesia (ddii) husein umar, hingga ahmad sumargono.
karena itu dalam konteks mencegah masuknya ke-434 imigran itu dan imigran-imigran gelap lainnya ke wilayah australia, semuanya harus diletakkan dalam suatu usaha bersama.
juan mengaku keluarga soeharto tidak pernah menerima telepon lagi dari tommy.
akibatnya, para pendukung nw pun terbelah dua.
nilai jual objek pajak
seperti disampaikan anggota dprd surabaya, herman, saat ditemui terpisah, pihaknya masih akan mempertimbangkan mengenai siapa yang berhak membacakan laporan.
dengan rincian, satu tiket argo anggrek rp 250.000 dan kamandanu rp 150.000.
sementara untuk menghubungkan dengan filipina akan dihubungkan melalui jalur khusus kapal fery.
asalkan secara kualitas dia tidak terlalu memalukan.
ini berawal dari kesulitan tersangka yang merasa kelabakan mengembalikan dana nasabah yang dititipkan sebesar rp 600 juta.
ketika itu kfc palu dijadikan sasaran aksi massa anti-amerika.
selain soal pencopotan benny pasaribu, rozy juga diserang anggota komisi ix, terutama dari fraksi pdi-p, soal munculnya nama harry supangkat sebagai calon direksi pt telkom.
ia tanpa sadar menghampiri para pelaku.
takut menjadi sasaran penganiayan berikutnya, sejumlah warga melarikan diri ke hutan.
selain ketiganya, saksi lain terdapat pula nama lain seperti pengusaha prajogo pangestu dan sekitar 60 saksi lainnya, termasuk dua saksi ahli dari institut teknologi bandung dan dua orang saksi ahli dari badan pengawasan keuangan pembangunan.
hadi mengaku, bisa memaklumi pemulihan ekonomi indonesia tidak bakal secepat korsel.
listrik juga padam karena sedikitknya 20 tiang listrik di jalan poros pinrang-polmas ikut roboh diterjang badai.
dikatakan, pihaknya tidak akan melakukan percepatan si mpr jika selama dua bulan persiapan si mpr sejak ditetapkan pada rapat paripurna tanggal 30 mei lalu tidak terjadi perubahan sosial-politik yang bersifat sangat kritis.
saat dilakukan pemeriksaan kepada tauhid, aparat menemukan senjata rakitan jenis mp watercold dengan panjang 25 cm di dalam tasnya.
tarian itu akan dibawakan 125 penari dengan 125 kru yang semuanya dari sekolah tinggi seni indonesia (stsi).
sementara itu, dubes ri di kuba, haridadi sudjono, menjelaskan, pada tahun 1992,
rori sitorus dan praka i made serta dua anggota brimob yakni briptu andre kakesina dan akp eddi sudarjo.
pegawai negeri sipil (pns) dituntut untuk tidak lagi menjalankan kegiatan atau aktivitas di bidang politik praktis atau membawakan aspirasi dari salah satu partai politik.
aksi sweeping terhadap bus penumpang umum, terakhir tercatat berlangsung di kawasan paloh, kecamatan muara dua dan lhoksukon, kabupaten aceh utara, serta simpang nalan, kecamatan jeunieb dan peudada, kabupaten bireuen.
penasehat hukum sumaryono, kg widjaja sh, mh, meminta majelis hakim memeriksa segi formal alat bukti yang dikumpulkan polisi yang dijadikan dasar penyusunan dakwaan jaksa.
utang tersebut dibayar dengan cicilan pokok, yang dilakukan selama tahun 2000 sebesar us$ 6 juta, dan pembayaran dipercepat sebesar us$ 10 juta.
pela gandong adalah upaya pihak penjajah waktu itu untuk menghindari konflik yang terus menerus antara kampung-kampung kristen dan kampung-kampung islam.
karena, sebelum raib, mereka dibawa aparat keamanan ke luar gedung mpr dengan ambulans polisi.
menyangkut kekurangan dana itu, lanjut dia, gubernur ntt piet a. tallo telah menulis surat ke bakm pada 4 desember.
terpilihnya ahmad dadang sebagai bupati kemudian menjadi kontroversi.
asisten pemerintahan pemda luwu utara, drs.
seperti diketahui, belakangan ini massa partai itu ikut dalam aksi menuntut gus dur mundur.
selanjutnya interpol mengirimkan difussion (permintaan bantuan) ke seluruh jaringan interpol yang ada di dunia.
wakil presiden republik indonesia hamzah haz dan rombongan yang melawat ke aceh selama tiga hari, rabu (7/11) pukul 08.40 wib, telah mendarat di lapangan udara malikussaleh, sekitar 32 km arah barat lhokseumawe.
kunjungan akbar di sultra pada saat itu adalah untuk turut serta dalam rangkaian acara khusus untuk menunjukkan warga partai golkar tetap solid.
itu yang paling penting.
hingga, tak jelas siapa yang memulai, mereka saling menyerang.
tidak ada larangan bagi aparat untuk menegakkan hukum.
sedangkan pihak tni mengirim 2 ssk dari banjarmasin hari ini.
dirut informasi dan keimigrasian hamsuk s. wijaya mengatakan hal itu saat konferensi pers di kantor dirjen imigrasi depkeh & ham, senin (16/7).
sementara itu, empat kontainer lainnya berisi borax becarydrate , sejenis bahan kimia yang biasanya digunakan untuk pengawet bagi kayu dan mayat, namun bisa disalahgunakan untuk mengawetkan bahan makanan.
sedangkan lombok tengah, lombok timur, sumbawa, dompu dan bima hanya memperoleh rp 1,3 miliar hingga rp 2,7 miliar.
menurut anggota korps hizbullah divisi sunan bonang surakarta, suhimin (20), mereka akan menggelar aksi unjuk rasa menentang as dalam kaitan penyerangan terhadap afganistan.
mui mempunyai aspirasi yang sama dengan pemerintah.
dia juga menambahkan bahwa rencana kedatangan presiden megawati soekarnoputri ke papua untuk merayakan natal nanti tentunya langkah tersebut harus didukung.
makasar dinilai sebagai kota yang jadi home base grup pemenang liga tahun sebelumnya.
khusus untuk exxon, tni menyiagakan satu satuan rudal.
demikian dikemukakan direktur utama pt surya citra media tbk.
sayangnya, persetujuan presiden ini tidak mendapat tanggapan yang menonjol dari menteri keuangan prijadi praptosuhardjo.
saya melihat bahwa pada saatnya saya akan dilepas.
sepeninggal fatmawati soekarno, kata taufik, setiap lebaran keluarga besar soekarno selalu berkumpul di rumah hartini.
diharapkan, jika kasus bom ini terbongkar akan menjadi titik terang bagi pengungkapan kasus sama yang terjadi di masa lalu.
negara-negara produsen minyak akan mengupayakan agar produksinya turun sekitar 500 ribu hingga satu juta barel per hari.
menurut triyogo, pihak kbri baru bisa memberikan kabar jika sudah ada surat pemberitahuan resmi dari kepolisian filipina, bahwa ada tiga wni yang tertangkap.
wilayah yang cukup luas ini membuat koordinasi, komunikasi, dan pelayanan pemerintahan dan pembangunan di berbagai bidang membutuhkan banyak biaya, waktu, dan tenaga.
aparat saat itu meminta seluruh penumpang turun dari bus untuk dilakukan pemeriksaan ktp.
siahaan mempersilakan aparatnya mengambil langkah-langkah yang diperlukan sesuai situasi dan kondisi yang berkembang.
itu agar peradilan ham dapat segera dilaksanakan.
sebelumnya, seorang petugas berseragam itu terlihat tarik-menarik rebutan poster dengan peserta aksi.
pemerintah pun akhirnya hanya bisa menjadi fasilitator.
hal-hal tersebut bisa saja bermanfaat bagi negara-negara dunia ke-3 yang mampu memanfaatkannya.
tapi sebagai demokrat dan amat menjunjung tinggi hukum bapak akan berupaya untuk datang.
pada kesempatan itu, irwan membantah nurmahmudi berada di balik aksi-aksi mahasiswa yang anti gus dur.
sedangkan syamsul nursalim, adalah tersangka kasus penyalahgunaan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) yang merugikan negara sebesar rp 10,09 triliun.
penggantian langsung dilakukan di halaman parkir ruang rapat paripurna i kompleks mpr/dpr, jakarta, pukul 17.25 wib, senin (23/7).
sementara di nomor ganda puteri, angeli yang berpasangan dengan dea sumantri berhasil melaju ke babak final setelah di semifinal mengalahkan pasangan senior irawati n iskandar/lucky tedjamukti 6-4, 6-3.
pasalnya, dia menjadi pusat perhatian sehubungan dengan adanya kunjungan angota komisi ii dpr dan wartawan.
mereka ingin mengail di air keruh.
jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 1.235.704 lot saham dimana 82 saham mengalami kenaikan, 46 saham mengalami penurunan dan sisanya sebanyak 260 saham stagnan.
menurut anda, siapa calon yang paling pantas menggantikan akbar?
menurut mathori, itu bukanlah masalah partai kebangkitan bangsa atau bukan.
kepala cabang pelayaran nasional indonesia (pelni) semarang, sriyono, saat dihubungi membenarkan terjadinya keterlambatan km yang masuk dan keluar dari pelabuhan tanjungmas.
menurut data dari asosiasi penyedia jasa internet indonesia (apjii), pelanggan internet indonesia saat ini berkisar 500.000 hingga 600.000, naik sedikit dibandingkan tahun lalu yang sekitar 450.000 pelanggan.
kunjungan megawati ke makassar sendiri adalah untuk membuka konferensi daerah (konferda) pdi perjuangan sulawesi selatan di hotel makassar golden.
sehubungan dengan penundaan itu, presiden mega telah menyampaikan permintaan maaf secara tertulis kepada masyarakat papua melalui gubernur irian jaya jaap salossa, senin lalu (24/12).
surat izin penangguhan dikeluarkan, menurut adang, karena aznani tidak menyulitkan proses penyidikan, tidak mengulangi perbuatannya, tidak menghilangkan barang bukti, dan ada jaminan dari pengacaranya.
illegal logging dipacu oleh permintaan bahan baku kayu yang jauh melebihi pasokan kayu legal.
alasannya mereka dibiayai pt nmr.
kemungkinan ada patah tulang dasar tengkorak.
wakil presiden hamzah haz hari ini sabtu (2/2) mengunjungi empat lokasi banjir di ibu kota jakarta.
proses politik yang tengah berlangsung saat ini, kata mahfud, harus dilalui dalam rangka membangun demokrasi.
kapolri (non aktif) jenderal surojo bimantoro mendarat di bandara sukarno hatta, sabtu (14/7) pukul 16.25 wib.
tapi sebenarnya, seluruh rakyat korban gempa menuntut bahan bangunan.
setelah itu, timor lorosae akan hidup sendiri dalam kesusahan.
arah maupun tujuannya pun tidak jelas.
david juga mengatakan, pasar tidak pernah melihat persoalan terkait antara personal dengan personal.
petugas keamanan menutup jembatan dan terowongan yang menghubungkan jalanan di dalam kota tersebut.
masak jasa angkutan internasional tak profesional begitu.
setelah bank btn mataram dicoba dipasangi granat asap menjelang lebaran lalu,  jumat  (5/1) siang pukul 09.30 wita tadi, bank danamon mataram di jalan pejanggik cakranegara diancam akan diledakkan.
amerika serikat akan membentuk sebuah tim dengan bantuan inggris dan negara-negara sekutu lainnya untuk memerangi afganistan
ia mengatakan penyetopan hanya memicu masuknya tki ilegal.
hari ini juga dilakukan gelar pasukan pemukul, yang terdiri dari 400 personil dari polda metro jaya.
ditanya kemungkinan kasus abdul gafur akan diserahkan ke polda maluku, sunarko mengatakan, pihaknya masih menunggu keputusan dari mabes polri.
karena itulah maka diperkirakan bi tidak akan mengubah kebijakannya secara radikal pada tahun 2001.
faisal mengaku, pemanggilannya ini tidak berkaitan dengan aksi peledakan bom di asrama yayasan kesejahteraan iskandar muda di jalan perahu nomor 1, kamis dua pekan lalu.
ini, menurut gus dur, misalnya dilakukan dengan sejumlah perilaku kkn yang berlangsung di kalangan dokter.
dengan merekrut mineta yang keturunan jepang, bush mengakhiri perdebatan apakah ia akan memasukan unsur oposisi dalam kabinetnya atau tidak.
untuk mengisi waktu, sehari-hari hoegeng kerap melukis.
saham-saham top gainer dialami oleh dana supra era pacifik (defi) yang naik rp 150 menjadi rp 750 per lembar saham.
dua anggota brimob bersenjatakan ss 1 ditempatkan di luar tahanan, dan empat orang lainnya ditempatkan di dalam ruang tahanan.
fraksi persatuan demokrasi iindonesia perjuangan (f-pdip) mpr menyatakan proses penyelenggaraan sidang istimewa (si) mpr) tanggal 1 sampai 6 agustus mendatang telah sesuai dengan jalur konstitusi.
ia tertegun ketika melihat batang rel patah terbelah dua.
hal itu disampaikan ketua dprd riau h. chaidir bersama ketua-ketua fraksi dprd tersebut dalam pertemuan dengan wakil ketua mpr husni thamrin di gedung dpr/mpr, jumat (23/3).
lemahnya dimensi humanisme dalam kehidupan umat beragama mengakibatkan fanatisme beragama menjadi dangkal dan sempit.
sebanyak 57 organisasi, mulai dari persatuan wartawan indonesia (pwi) hingga majelis ulama indonesia (mui), pernah menerima dana bantuan presiden (banpres).
pertimbangan lainnya, sambung lopa, adalah untuk membuktikan bahwa siapa saja bisa masuk ke nusakambangan tidak peduli status sosialnya.
dalam kunjungan tersebut, presiden direncanakan akan bermalam di palangkaraya.
berita itu sendiri, muncul karena deputi senior gubernur bi, anwar nasution, dua hari lalu di gedung bappenas mengatakan, batas maksimum rupiah yang bisa ditransaksikan oleh warga asing tergantung dari keperluan devisa nasional.
philipus parera)
menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwa wea berjanji akan memberikan sapi masing-masing dua ekor kepada 135 kepala keluarga transmigran yang bertahan di aceh.
kalau pun pbnu terkesan sangat membela gus dur-yang juga penasihat pbnu itu-, hal tersebut semata-mata karena gus dur memang tidak melanggar aturan konstitusional yang ada.
satu jam mereka berdialog.
saat ditemui dr umar wahid, gus dur tengah menerima pejabat sementara ketua umum pkb, alwi shihab.
sementara itu di dalam kompleks departemen pertanian dan kehutanan terlihat enam ambulan bersiaga di sekitar gedung f. penjagaan di deptan terlihat sangat ketat.
dengan jenis krde, jumlah gerbong bisa disusutkan dari rata-rata 12 gerbong menjadi hanya 10 gerbong dengan kapasitas penumpang lebih banyak.
untuk diketahui, presiden sempat bertemu dengan annan di sela-sela acara ktt oki (organisasi konferensi negara-negara islam).
sidang tanwir adalah forum tertinggi kedua di ormas keagamaan muhammadiyah setelah muktamar.
demikian keterangan kadispen mabes polri, brigjen.
misalnya, tasnya dibuka, dan digeledah pada saat dia tidak melihat.
mereka menolak keputusan dpr yang meminta sidang istimewa.
tapi gubernur bi, syahril sabirin, jumat (15/2), mengatakan keputusan menjual atau tidak unrestructured loan tergantung bppn.
menurut pantauan tempo news room, hanya kantor konsulat jenderal amerika serikat di jl dr. soetomo yang tetap mendapat pengawalan dari pasukan anti huru-hara dari polwiltabes surabaya, rabu (7/11).
untuk pengadaan stok pangan nasional, tahun ini bulog membeli 1,3 juta ton gabah bukan beras, guna mengimbangi beras impor yang dilakukan pengusaha swasta.
tapi kenyataannya, seperti di kawasan bedugul yang perkembangannya sudah mirip kawasan puncak jawa barat, bangunan hotel dan villa berkelas bintang bertebaran.
menakertrans jacob nuwa wea menemukan pekerja asal indonesia di uni emirat arab bekerja nyaris tanpa istirahat.
rencananya, bendung gerak itu akan mulai dibangun pada tahun 2003 dengan biaya rp 60 miliar.
untuk itu, pihaknya melalui mpr/dpr merasa perlu untuk mendukung jalannya rapat paripurna mpr guna membahas percepatan sidang istimewa.
pemberlakuan syariat itu akan direalisasikan pada tanggal 15 desember 2000 mendatang saat kunjungan presiden wahid ke aceh.
bisnis agus dwikarna di filipina dan bahkan tamsil linrung serta abdul jamal balfas, termasuk pula keluarga agus dwikarna.
pada akhir pertemuan, mereka menyatakan kesanggupannya untuk tidak bertindak anarkis, meski masih belum mau bekerja lagi.
sebagai menhut waktu itu dirinya sudah melayangkan teguran dan berniat untuk mencabut hph mapindo pratama.
tanah itu statusnya hak guna usaha (hgu) oleh pt rsa.
menurut laode, becak tidak bisa begitu saja dihilangkan dari kota jakarta.
selain menghadiri peresmian pemugaran makam bung hatta, pukul 9.00 wib tadi, wapres meresmikan acara gelanggang panggung dan pameran pendidikan yang diselenggarakan iwapi (ikatan wanita pengusaha indonesia) 2001, di hotel sahid jakarta.
akbar tandjung harus minta izin kepada jaksa agung jika akan ke luar negeri meskipun belum dicekal.
padahal konsepnya tidak perlu terlalu rumit.
bank indonesia belum memikirkan untuk melikuidasi bahana pembinaan usaha indonesia (bpui) meskipun komite kebijakan sektor keuangan (kksk) menyatakan bahwa dilikuidasi paling menguntungkan.
aksi massa yang tergabung dalam ummat islam surakarta (uis) itu untuk melakukan perlawanan secara hukum dan moral terhadap pemerintah, khususnya kepolisian yang mereka nilai bertindak diskriminatif dalam kasus ambon.
kasus di ngawi itu juga diikuti penahanan 102 anggota laskar jihad oleh aparat polda jawa timur.
mendosa yang tidak bisa menerima perlakuan itu, kata kiki, kemudian menculik dan memukuli seorang warga sebelum akhirnya menyerahkannya ke polsek setempat.
25/1999 tentang otonomi daerah.
posko tersebut dibentuk beberapa hari lalu.
surat itu ditandatangani pjs.
pemeriksaan tersebut berlangsung selama sekitar 10 jam, mulai pukul 07.00 sampai pukul 17.30 wib.
dominasi taekwondo kelas fly putri yang jadi duta indonesia di olimpiade lalu, juana wangsa putri (dki), masih belum terpatahkan.
sepuluh nama karyawan bank exim yang bertanggung jawab atas kerugian rp 20 triliun yang diderita bank tersebut, akibat transaksi valas tahun 1997, diumumkan dirut bank mandiri ecw neloe dihadapan anggota komisi ix dpr, selasa (27/01) sore.
dalam dua pekan, rancangan tersebut harus sudah disahkan menjadi keputusan komisi.
seperti disampaikan pangdam, awalnya 15 personel kopassus dibawah pimpinan letnan satu infantri wawan kusnaidar sedang melakukan penyisiran di satu desa alur kaul, bayeun, kabupaten aceh timur.
persidangan kali ini dilakukan terhadap terdakwa empat perwira tni yaitu drs.
misalnya saja gelbard dituding mencoba mempengaruhi penunjukan personil kabinet dan secara tidak adil menekan jakarta, khususnya dalam masalah penanganan pengungsi di timor barat.
menurut suwondo, saleh tahu persis bahwa kasus ini hanya masalah pinjam-meminjam.
menurut gus dur, hamzah menerima rp 24 miliar, taufik kiemas menerima rp 38 miliar dan matori menerima rp 8 miliar.
menakertrans, jacob nuwa wea, menilai masalah tenaga kerja indonesia di malaysia sudah selesai.
melalui pengadilan ham ini, diharapkann ketiga kasus tersebut dapat diselesaikan, bukan hanya kasus trisakti dan semanggi ii yang yang sudah memiliki tersangka prajurit pelaku di lapangan.
uang diberikan dua kali, yakin tanggal 5 dan 9 april 2002.
sedangkan mengenai pendataan keluarga nasional 2001, yaumil mengatakan pendataan itu dilakukan secara nasional sejak bulan oktober 2001 lalu.
menanggapi rencana tersebut, para buruh yang didukung oleh lembaga swadaya masyarakat (lsm), melakukan demonstrasi menuntut agar keputusan gubernur no 159/2002 tentang kenaikan ump dipercepat.
munir yang mengetahui keberadaan bom itu segera menelepon pihak brimob malang yang lalu segera meledakkannya disebuah lapangan terbuka tanpa menimbulkan korban jiwa.
pemilik warteg dibawa petugas polsek cilandak untuk dimintai keterangan.
kawasan paling parah diantaranya jalan moro kembangan.
mereka tidak puas dengan pemberitaan bijak terbaru, edisi 3-9 juli 2000 yang mengangkat kegagalan kontingen sum-bar di pon xv.
kemudian kita kasihkan kembali [tanda terima] yang rp 20 miliar pertama, untuk ditukar dengan tanda terima yang rp 40 miliar.
catatan yang diberikan f-pdip antara lain, dari segi tata tertib dewan, pengesahan raperda menjadi perda tidak memenuhi syarat.
padahal, beberapa jam sebelum pasar dibuka, setiap kendaraan dan pejalan kaki diperiksa ketat.
di lobby serse, djafar umar sudah menunggu.
walaupun ada sebagain yang akhirnya tidak jadi ikut, namun upaya kami bisa menyakinkan pameran tetap berlangsung.
medan merdeka selatan, rabu (8/8) pagi.
ribuan warga tetap berkumpul di sekitar lokasi kebakaran sambil sibuk menyelamatkan sisa-sisa barang yang masih selamat dan menyaksikan kesibukan aparat pemadam kebakaran.
namun, anton enggan mengungkapkan poin-poin apa yang diperiksa sebagai keterangan tambahan itu.
abdul kholiq ahmad, kepada pers di jakarta, jumat (3/11), mengatakan bahwa instruksi tersebut secara resmi disampaikan matori abdul djalil saat memberikan pengarahan dalam rapat pleno fkb.
ledakan besar yang mengakibatkan kaca-kaca pecah itu mirip petasan.
enam buah kapal perang yang dimaksud adalah kri badik, kri hiu, kri teluk sampit, kri fatahillah, dan kri teluk mandar.
3,925 poin dan saham hm sampoerna turun 50 poin menjadi rp.
jejak mereka masih mudah ditemui dengan tersebarnya bekas-bekas kebakaran.
tetapi, juga persoalan para kepala daerah.
masuknya banser ke jakarta dalam jumlah yang besar akan menyulitkan dilakukan deteksi.
jumlah korban tewas dilaporkan 11 orang dan puluhan orang luka luka.
permintaan itu disampaikan tommy dan keluarganya kepada kepala lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang, jakarta timur, ngusman.
namun sayangnya, indonesia belum direkomendasikan sebagai negara tujuan investasi oleh kalangan kalangan investor luar negeri.
perhatian itu, jelas yudhoyono, juga layak diberikan untuk para pejuang integrasi timor timur semasa jajak pendapat dimana nasib mereka terkatung-katung.
sementara pemegang saham terbesar kata dia adalah jaya aset dan dana pensiun bri sebesar 60 persen.
surat bernomor r. 45/pres/vi/2001 yang ditandatangani oleh presiden wahid tersebut memberikan izin kepada jaksa agung untuk melakukan tindakan kepolisian terhadap arifin panigoro.
mereka khawatir akan terjadi lagi penyerangan besar-besaran di pulau tersebut.
jaksa penuntut umum endang rachwan menyatakan masih akan berpikir untuk menerima atau mengajukan banding atas putusan majelis.
sementara untuk wilayah jakarta lainnya, peningkatan kualitas jalan tergantung skala prioritas.
saya simpulkan saja iklannya tidak jadi.
komisi pemilihan umum (kpu) diminta bersikap obyektif dan tegas dalam menyaring partai politik (parpol) caon peserta pemilihan umum (pemilu) 2004.
setelah gempa hari sabtu, sampai saat ini masih terjadi gempa susulan.
acara itu akan kita fokuskan di banda aceh.
sesuai jadwal, pesawat kartika airlines dari ambon akan singgah di makassar pukul 15.00 wita.
andi pun berharap jpu dapat segera menyelesaikan surat dakwaan itu, sehingga bisa secepatnya dilimpahkan ke pn jakpus sebelum tahanan rumah syahril berakhir.
sementara soal posisi asal pelemparan bahan peledak oleh pelaku, menurut harry,  - setelah mempelajari tkp-pihaknya berkesimpulan sementara bahan peledak tersebut selain dapat dilakukan dari arah jalan syamsu rizal, di samping kanan rumah dinas sutiyoso, atau dari arah belakang rumah tersebut.
dalam kesempatan itu presiden juga menyindir sejumlah pihak yang menurutnya, seringkali menempatkan diri sekedar sebagai pengamat.
kemacetan kembali mewarnai jalanan ini ketika para pengunjung mulai meninggalkan stadion berkapasitas 25 ribu penonton itu pada pukul 22.30 wib.
operasi ini kata kapolda bertujuan untuk memlihara agar situasi di ntt tetap kondusif.
saat berita diturunkan massa sedang malakukan perjalanan menuju istana negara dengan menggunakan lima bis yang dikawal oleh polisi
achmad juga mengimbau, jalur penerbangan yang melewati laut jawa bagian barat sebaiknya berhati-hati.
ia mengatakan hal ini menyinggung adanya calon direktur utama dari merpati nusantara airline (mna) yang tahun ini merugi.
terbukti, muktamar ppp yang seharusnya digelar 2004, namun bersikeras diundur 2004.
apalagi arus sungai juga makin deras sehingga peta pemotongan bisa bergeser.
perusahaan-perusahaan yang bermasalah di sana kini sudah bisa berjalan dengan baik setelah dialihkan kepada pihak lain.
menurut rencana rombongan presiden megawati akan mengunjungi dua desa di kecamatan gerokgak.
kesepakatan lainnya adalah pengaturan lalu lintas orang maupun barang dalam aktivitas di pasar tradisional.
mantan terdakwa perkara imigrasi pengadilan filipina itu menjelaskan itu, usai menjenguk panglima laskar jihad, jumat (10/5).
bahkan, salah seorang mahasiswa yang tertangkap dipukuli dan digiring masuk ke halaman gedung golkar.
frans hendra winarta mengatakan penembakan kantornya merupakan bentuk teror terhadap profesi pengacara.
kenaikan yang rencananya akan diberlakukan 1 januari 2002 lalu itu ditunda.
badak di bontang yang sedang shutdown
mobil jenazah berhiaskan bunga warna-warni itu tampak berjalan perlahan-lahan akibat diiringi lagu-lagu rohani yang cukup mengharukan.
kendaraan-kendaraan dari luar kota menuju jakarta dapat melaju dengan lancar melewati pintu tol cawang tersebut.
namun begitu, pengakuan tentara islam batalion badar bahwa mereka yang bertanggung jawab, tidak dikesampingkan.
di kabupaten malang, ribuan massa bergerak dengan damai sembari meneriakkan yel-yel dukungan terhadap gus dur.
kepala biro humas pemprov sumut sakyan asmara menyatakan kalau gubernur t. rizal nurdin sibuk.
hal ini dikatakan kepala bidang humas, antasari azhar, kepada pers, di gedung kejaksaan agung, hari ini (16/10).
kasus pencurian kendaraan di tahun 2001 tercatat sebanyak 6.462 kasus.
masih ada peluang untuk memperbaiki kinerja pemerintahan, tapi hal itu tergantung kepada presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati sukarnoputri.
namun, ia menolak menyebutkan nama.
dari 23 anggota dewan, yang mempertahankan milton kansil sebagai wali kota itu hanya enam anggota.
rencananya, gus dur sendiri akan membuka silahturahmi nasional tersebut.
acara itu diikuti asisten intelijen kejaksaan tinggi dki jakarta soehandojo dan dua jaksa penuntut umum kasus soeharto yakni yw mere dan umbu lage losara.
menanggapi hal ini, penasehat hukum sidik, soeprijadi, melayangkan permohonan penangguhan penahanan.
mengenai komisi konstitusi, fpbb setuju apabila diserahkan ke badan pekerja untuk dibahas terlebih dahulu.
sementara itu, kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung, mulyohardjo, kepada pers pengaku belum mengetahui soal dilepaskannya dua orang tersangka yang merugikan negara sebesar us$ 24,8 juta itu dari tahanan kejaksaan agung itu.
suami dari tri rachmaningsih ini juga pernah mengenyam sejumlah pendidikan yang mendukung karir militernya di luar negeri, antara lain di air assault school di fort campbell, amerika serikat (1984).
waktu itu, jenderal (purn) wiranto merangkap jabatan panglima tni dan menteri pertahanan dan keamanan.
lokasi jatuhnya pesawat itu dikatakan ari jauh dari perhitungan.
operasi yang dilakukan di perairan aceh dan selat malaka termasuk operasi rutin plus.
aktivitas warga kota paling barat sumatra itu juga terlihat lancar.
bencana alam di pulau sangir ini diperkirakan menelan kerugian sebesar rp.
penguatan ini lebih banyak diakibatkan konsolidasi yang dilakukan para investor di beberapa saham unggulan (blue chips), dan bukan karena adanya sentimen positif dari dalam maupun luar negeri.
sebagian besar warga takut untuk berangkat melalui jalur poso.
darat soesmono soesilo, pejabat sementara direktur utama pt kai santo budiono, dirktur pt kai noegroho wibowo, dan kepala proyek pt adhi modern & co, hari
jika perlu, 100 persen penghasilan aceh dan irian harus dikembalikan ke daerah-daerah tersebut.
semula, pemerintah akan menyerahkan pengelolaannya kepada pertamina.
apabila gamya ke depannya hendak menerapkan tarif baru, berarti tarif buka pintu menjadi rp 3000 dan rp 1300 untuk setiap kilometer yang ditempuh.
ia kemudian menambahkan, semasa menjabat sebagai menko ekuin, ia telah berupaya memulihkan ekonomi indonesia yang dua tahun belakangan ini terus dilanda krisis.
mengingatkan para elite politik nasional bahwa batas kesabaran dan toleransi masyarakat hampir terlampaui sehingga berpotensi meledakkan konflik sosial.
13 tahun 1968 dan uu no.
bi juga menyarankan pemerintah membentuk lembaga penjamin simpanan yang dapat mengurangi kewajiban kontijen pemerintah.
hanya akibat gempa lanjutan ini, puluhan warga luka-luka.
mengenai pelaku dan sebab kematiannya, sejumlah wartawan di aceh timur mengaku tidak mengetahuinya.
belum diperoleh keterangan apa yang dibicarakan dengan mega.
jumlah total itu sendiri hanyalah lima persen dari total pendaftar yang berjumlah 22 ribu orang.
petugas polsekta ujung tanah, makassar, berhasil mengungkap lokasi penimbunan bahan bakar minyak (bbm) di jalan barukang utara no.
saya katakan pergi kayaknya bakal ada ledakan saja.
akibatnya ia menderita banyak komplikasi.
pertikaian ini dipicu oleh rebutan lahan parkir, yang semula merupakan pembangunan jalan tol cakung cilincing.
chandra didakwa melanggar pasal 382 bis kuhp tentang persaingan curang.
proyek foto udara sendiri dilaksanakan oleh pt mapindo parama milik bob hasan dengan nilai proyek mencapai us$ 87 juta
kehadiran lopa di kejaksaan agung, paling tidak telah mencatat sejarah bahwa indonesia sempat
mereka diangkut dengan bus milik polda metro jaya bernomor polisi 1408-vii, dan metromini serta kopaja.
walaupun secara tertulis akhirnya wakapolres berjanji untuk mengambil tindakan hukum, ia justeru melepaskan bandar judi yang tertangkap tangan oleh fuin dengan alasan tidak cukup bukti.
melalui jalan yang mulus komplek industri itu, menuju ke arah bukit raya permai, kemudian bersambung ke perkampungan penduduk di daerah wanakerta.
ia mengambil contoh intervensi lembaga internasional ini dalam amandemen uu bank indonesia.
amien berharap agar tersangka kasus buloggate soewondo diberi keleluasaan untuk menceritakan apa yang sesungguhnya terjadi.
terima kasih kepada pihak-pihak yang telah membantu almarhum semenjak dia sakit sampai pada proses pemakaman.
sementara itu, pimpinan direksi pt semen tonasa tidak mau terjebak pada aksi dukung-mendukung.
beberapa sesepuh partai golkar juga hadir, seperti harmoko, cosmas batubara, abdul gafur, oetojo oesman, dan ginanjar kartasasmita.
sementara itu, gubernur nurdin menyatakan masalah ini sangat pelik.
berdasarkan pantauan dari udara, belum terlihat adanya kemungkinan air akan merembes ke daerah monas dan istana negara.
herman suryadi sumadireja, akhirnya mengakui bahwa yang menganiaya sejumlah mahasiswa menyusul unjuk rasa sopir angkot kota bengkulu bulan juni lalu adalah anggotanya.
gugatan tersebut dilakukan menyusul adanya temuan penjiplakan yang dilakukan oleh aminuddin sekitar tahun 1991 lalu.
menurut dia, usulan ini sebagai jalan tengah atas ketidakpercayaan dpr, khususnya pansus dpr kasus dana yanatera bulog dan brunei dengan hasil penyelidikan itu.
sementara di indramayu, aksi unjuk rasa dilakukan tujuh lembaga swadaya masyarakat yang tergabung dalam konsorsium lsm indramayu (kli), yakni greenland, pelangi bahari, kppi (komite pemuda peduli indonesia), ypsda (yayasan pengembangan sumber daya alam), gempuling, psdabm dan humanit.
adapun saham yang menjadi top looser di sesi awal perdagangan, dialami oleh timah (tins) yang turun rp 75 menjadi rp 550.
gubernur bank indonesia (bi) non aktif syahril sabirin hari ini, jumat (22/9), kembali menjalani pemeriksaan di gedung kejaksaan agung (kejagung), jakarta.
rombongan ini datang dengan menggunakan mercedez ungu bernomor polisi b 808 ht.
namun dia berharap agar gelombang yang besar itu tidak berkembang jadi anarkis, karena bangsa ini sudah sangat menderita sehingga tidak perlu ditambah kesusuhan yang lain.
namun peranan bi dalam pengembangan ukm menjadi bersifat tidak langsung.
imam belum terlalu banyak bisa menceritakan kronologis terjadinya, mengingat kejadian kecelakaan baru terjadi pada pukul 9.05 wib.
hanya saja, tambah dia, pemerintah belum merespon lebih jauh dengan mengajukan calon pengganti laksamana widodo as, yang masih menjabat sebagai panglima tni.
kerja sama dengan kekuatan yang ada di masyarakat juga perlu dilakukan pkb antara lain dengan mahasiswa, buruh, petani, dan lain-lain.
sementara itu, para pengisi acara lain adalah para seniman seperti jose rizal manua, ermono wangsa, sophia trisni, oktavianus maseka, leon agusta dan junaidi usman.
sebab bila kenaikan harga elpiji ditunda lagi, pertamina tidak akan mampu melakukan pengembangan dan investasi.
ia mengingatkan kesulitan mencari wni di afganistan karena tidak adanya perwakilan diplomatik disana.
namun revrisond bisa memahami bila masyarakat meminta pemutusan hubungan diplomatik.
sampai 31 maret 2002 ini, lanjut dia, hutang perseroan tinggal sebesar us$ 69,6 juta, 550,5 juta yen dan rp 8 miliar.
ketika ditanya wartawan, ia minta waktu karena mau menemui timnya dulu.
klaim tersebut dibayarkan pada hari senin (1/7).
mh thamrin, jakarta, selasa (20/2) pukul 10 pagi.
dengan nama obligasi i matahari putra prima 2002, obligasi ini mempunyai jangka waktu lima tahun dengan pembayaran bunga setiap triwulan dengan tingkat bunga sebesar 17,875 persen.
ada indikasi perasaan terlalu cepat puas dengan landasan semangat kebangsaan tersebut.
pada musim giling tahun 2002 yang dimulai awal mei, harga gula terus merosot tajam hingga mencapai angka rp 2.600 per kilogram.
sebelum diketahui isinya pasir, tim jihandak sempat merasa was-was karena saat digunakan alat deteksi metal, kantong pasir tersebut mengeluarkan bunyi.
berbagai pihak, terutama para rekan wartawan yang bertugas di daerah itu.
saham yang membukukan keuntungan didominasi saham unggulan antara lain semen gresik yang naik rp.
hingga berita ini diturunkan, aparat polres minahasa dengan bantuan brimob masih berjaga-jaga di sekitar lokasi tambang pt nmr.
sebaliknya industri kehumasan belum memilikinya.
s. bimantoro, kamis (22/2) sore, menuntut penyelesaian kerusuhan sampit.
amerika serikat (as) di bawah pemerintahan presiden bush akan mendukung berkuasanya tentara di indonesia.
padahal, menurut ketua lkmd jepara, marhusin, warga sudah berkali-kali datang ke tim penanggulangan musibah jepara (tpmj), menanyakan masalah ini.
korban berjatuhan akibat akibat tembakan pihak aparat yang berusaha mencegah kebrutalan massa.
medan merdeka utara, tepatnya di depan istana negara, digelar wayang kulit semalam suntuk dengan dalang ki manteb sudharsono dengan lakon kresna duta .
bukan hanya sempit tetapi terlalu sederhana bagi sebuah gedung pengadilan.
hal itu dijelaskan tuti berkait adanya pemindahan pasien dari lantai enam ke lantai lima dan empat selama mantan presiden soeharto dirawat di sana.
hal lain yang juga memprihatinkan, kata dia, terbatasnya sarana dan prasarana pendukungnya.
katanya hari ini soewondo mau dibawa ke psikiater.
sebanyak 21 mahasiswa dan 5 karyawan ditangkap tim reserse polda metro jaya saat melakukan transaksi narkotik dan obat-obatan (narkoba) di sebuah pondokan mahasiswa di jalan margonda raya.
di tengah gelombang krisis yang tak kunjung reda, pt gudang garam tbk (gg), kediri, justru sanggup meraup untung fantastis.
karena sebelumnya, dalam bulan ini saja sudah terjadi beberapa kali aksi pembakaran di kabupaten pidie yang meluluh lantakkan ratusan bangunan.
kali besar, jakarta barat  17 november 2000  dugaan sementara pelakunya dua orang, ahmed farakh warga negara afrika selatan dan irwan atau irawan  belum jelas  peledak yang digunakan diduga adalah bom rakitan
akibatnya, hingga saat ini proses itu belum juga rampung.
sebabnya, lanjut goei, astra international selama ini dikenal sebagai blue chip-nya indonesia yang memiliki tranparansi dan likuditas yang baik.
mungkin rabu 5 (saksi), kamis 5 (saksi).
boediono juga menyoroti masalah pengendalian belanja negara dalam sambutannya tersebut.
sementara mengenai masalah tempat, diusulkan tidak harus dilakukan di gedung mpr/dpr atau istana presiden.
kondisi ini akan mengurangi daya tarik batam menjelang diberlakukannya kawasan perdagangan bebas (free trade zone).
pt bank bumi putera, lanjutnya, merencanakan akan menggunakan 43 persen dana yang diperoleh dari penawaran umum perdana tersebut, untuk peningkatan kredit, 20 persen untuk renovasi dan pengembangan kantor, dan 37 persen sisanya akan dipakai untuk pengembangan teknologi informasi dalam rangka pengembangan produk dan layanan.
komandan puspom mayjen tni tb sulaiman tidak mau berkomentar.
namun, penjagaan itu tidak menganggu aktivitas para nasabah.
umumnya kapal kita hanya memiliki sertifikat pelayaran nasional.
namun telah menyampaikannya melalui nurmahmudi.
hal ini dikemukakan kalangan dpr di gedung dpr, jakarta, berkenaan dengan hasil kongres rakyat papua ii yang ingin memisahkan diri dari indonesia, senin (5/6) siang.
bagaimana sih saudara, majelis kan butuh keterangan saudara selengkap-lengkapnya.
sebagai muslimat nu, ia mengaku prihatin terhadap kondisi politik akhir-akhir ini, yang banyak terjadi pemaksaan dengan berbagai cara yang tidak konstitusional.
karena, menurut pattyona, kalau guterres dituduh menghasut, siapa yang dihasut?
tiga orang menjadi terdakwa dalam kasus ini, yakni ny.
untuk sementara, jabatan presdir dipegang jahya bambang riabudhi, direktur properti pt pja.
jika dalam voting ketiga ini pun belum ada pemenangnnya, sesuai dengan pasal 19 tap mpr nomor vi/mpr/1999, pemilihan akan diperpanjang paling lambat dalam satu kali 24 jam.
dikatakan, pada tahun 1948, orang arab hanya memiliki 3,5 persen tanah meskipun mereka merupakan 23 persen dari seluruh rakyat israel.
sementara, jika apbn dinilai tidak logis, hari senin (10/9) adalah titik kulminasi dimana pasar akan terkoreksi kembali.
pihak polda sulteng segera menurunkan pasukan tim penjikan bom.
antasari, depan pom bensin kober, jakarta selatan, rabu (17/7) dinihari.
semula, pansus menjadwalkan akan mendengarkan kesaksian presiden, rabu (15/11)
ia pun berjanji akan memanggil semua pihak yang terkait, seperti camat koja, lurah koja utara dan pihak pemborong.
jangan tanya saya soal itu.
mereka yang ditangkap ini sekarang ditempatkan di kamp deportasi.
masya allah, saya itu tidak tahu apa-apa.
aksi itu dipimpin penanggung jawab fpi abdul kohar dan koordinator lapangan majelis mujahidin, jamal.
menurut robert, perjuangan penegakan ham tidak bisa dibunuh oleh teror dan ancaman pembunuhan.
setelah menghadap wakil presiden, pada pukul 11.00 wib, jajaran polsoskam langsung menghadap presiden wahid.
para hadirin yang terhormat.
tetapi harus ada langkah ekonomi, sosial, dan budaya yang harus diberikan kepada irian jaya.
juwono menambahkan, sejauh ini pihak pemerintah telah mencoba berusaha semampu mungkin, baik dari segi pendanaan dan aparat keamanan yang ada, mencegah dan menindak setiap pelanggaran di lapangan.
ia menilai saat ini merupakan saat yang tepat untuk menentukan arah sistem ketatanegaraan indonesia dengan menerapkan pemilihan presiden secara langsung.
kepala negara dan ibu shinta nuriyah akan berada di jepang selama dua hari mulai hari ini.
sedangkan delegasi uni eropa dipimpin oleh direktur asia, direktorat jenderal hubungan luar, fokion fotiadis.
kendaraan angkutan pun sempat lumpuh.
pro kontra perda tentang retribusi izin pemungutan terhadap pengambilan hasil hutan bukan kayu di kawasan hutan - atau sering disebut iuran hasil hutan (ihh) juga disampaikan kepada menteri lingkungan hidup (mlh), sonny keraf, ketika berkunjung ke lampung, jumat (4/8).
tidak berseri-seri kelihatannya.
harusnya mereka menjelaskan duduk persoalan sebenarnya.
menurut harry, di kejuaran asean cup mendatang akan berlaga enam tim dari enam negara yang semuanya berada di divisi ii.
sementara itu, belum diperoleh kepastian soal pelantikan gubernur sulteng yang dijadwalkan akan berlangsung 16 februari 2001.
mendagri memastikan pemerintah bersikap netral dalam terhadap setiap pertikaian internal di tubuh partai-partai politik.
ia mengatakan, hasil penyidikan tim kejagung selama beberapa bulan ini telah mengarah pada keterlibatan mereka.
perairan sulawesi tenggara yang ramai dilayari kapal penumpang
lembaga pemasyarakatan (lp) khusus narkoba di cirebon akan segera difungsikan.
ada juga yang meminta dibatalkan.
menurut aritonang pihak keluarga theys, yang kebetulan bekerja di rumah sakit umum provinsi papua, akan membawa organ itu ke makasar.
istri tommy suharto, regita cahyani alias tata, tidak diizinkan bertemu suaminya saat datang ke polda metro jaya, kamis (29/11).
sebab tujuan kenaikan adalah melakukan perbaikan agar dapat memberikan pelayanan yang lebih memadai.
kami akan memberi jangka waktu lima hari bursa sebelum berakhirnya masa perdagangan.
kejaksaan agung akan menurunkan tim intelijen di lima provinsi di pulau jawa untuk menelusuri kembali penyaluran sembilan bahan pokok (sembako) yang dilakukan yayasan raudlatul jannah.
kedua mahasiswa tersebut mengakui, selama mogok makan, hanya minum air putih dan susu.
jenazah ketua presidum dewan papua (pdp) theys hiyo eluay diarak pendukungnya dari gedung dprd i jayapura menuju rumah duka di jalan kemiri, sentani, jayapura, yang berjarak kurang lebih 40 kilometer, selasa (13/11).
sebelumnya, pada jumat (13/10), yan mere menjelaskan bahwa berkas perkara syahril sudah memasuki tahap penuntutan.
dengan demikian, satu faktor penyebab kecelakaan sudah berkurang.
untuk itu, sapuan dituntut 18 bulan penjara.
singh sendiri dikenal sebagai donatur bagi unesco.
pihak penggugat berencana menghadirkan tiga orang saksi, masing-masing mantan menhut nurmahmudi ismail, sri edi soeasono dan mantan anggota kpu agus miftah.
barang bukti yang ditemukan petugas dari tangan tersangka yang tertangkap di sebuah warung dekat pabrik gula rejo agung baru (rab) itu, antara lain, 4 bendel kupon yang telah terisi penuh dengan nomor tombokan, pulpen, karbon, buku tafsir mimpi, ramalan serta uang tunai sebesar rp 59.500.
karena memang ketika didirikan bppn masanya terbatas.
sementara itu pihak bank dunia sendiri, melalui kepala perwakilannya di jakarta, mark baird, telah menegaskan pihaknya sama sekali tidak ingin membatalkan bantuannya atau menunda pertemuan consultative group on indonesia (cgi) di jepang, oktober mendatang.
partai golkar misalnya, telah mencalonkan anggota dpr ekky syarudin sebagai duta besar kanada.
kalau itu sampai dilakukan presiden, kata ksad, tak mustahil malah akan membawa situasi indonesia yang sudah serba sulit menjadi semakin terpuruk.
akan tetapi, ppp sendiri melihat itu hanya sebatas pernyataan rakyat saja.
indosat (isat) turun rp 50 menjadi rp 8.900.
menurut anda, kalau ada kebijakan gus dur yang perlu diprotes, bagaimana cara mengungkapkan aspirasi itu?
perusahaan asuransi amerika tersebut memberikan bantuan, berkaitan juga dengan peringatan sepuluh tahun new york life di indonesia.
pandangan fraksi pdip dalam sidang paripurna dpr, rabu (30/5) besok, dibacakan sophan sophiaan.
zamannya pak ali sadikin ada tantangan, pak prapto dan pak soerjadi juga.
tim oditur militer yang diketuai oleh letnan kolonel chk taufik rahman, tidak memberikan tanggapan langsung.
tapi seandainya tidak, dewan dengan kesepakatan seluruh anggotanya bisa menggunakan hak yang lain untuk mengkounter, yaitu hak pernyataan pendapat.
yaitu, membebaskan terdakwa dari segala tuntutan dan dakwaan.
namun demikian hingga saat ini tagihan premiun call itu masih tercantum dalam slip-slip tagihan.
prancis: fabien barthez; lilian thuram, marcel desailly, laurent blanc, vincent candela; emmanuel petit (youri djorkaeff, menit 46), didier deschamps (capt), zinedine zidane, patrick vieira; thierry henry (sylvain wiltord, menit 90), nicolas anelka (christophe dugarry, menit 55)
menteri bungaran menegaskan, pemerintah akan bersikap tegas untuk selalu menagih kut yang disalurkan pada lsm dan kud.
gatot sudjito dari fraksi gabungan dan anggota fraksi tni-polri i gde tamba, turun tangan.
dalam konferensi negara-negara berbahasa portugis (cplp: comunidade dos paises
ketika sore menjelang, para petambak memutuskan untuk kembali ke bumi dipasena-300 km dari bandar lampung.
tapi kalau menurut bpkp pengeluaran itu dihitung sebagai aset.
konferensi itu merekomendasikan pula agar dewan keamanan persatuan bangsa-bangsa (pbb) mengambil langkah-langkah taktis untuk menyelamatkan warga negara palestina dan memberikan sanksi terhadap israel, yang patut diidentifikasikan sebagai negara teroris.
mereka jadi buron dan tengah dikejar polda jawa barat bersama interpol.
situasi kota jayapura saat ini tampak sepi dibandingkan hari-hari sebelumnya.
ketua majelis hakim amiruddin zakaria yang dicegat pers seusai sidang juga menolak berkomentar.
masinis bersama asistennya kemudian memukul wajah mumu.
akibatnya, seorang warga bernama ansani (18) ditemukan tewas tertimpa atap rumah.
hal itu bisa dibuktikan dengan adanya informasi secara lisan dari sekretaris militer presiden bahwa tongkat komando kapolri telah diserahkan oleh kapolri jendral pol.
seperti diketahui, kedatangan arafat ke jakarta ini merupakan bagian dari kunjungannya ke beberapa negara sejak kegagalan perundingan camp david, amerika serikat, awal agustus lalu.
kelompok ini merupakan korban langsung dari konflik poso.
selanjutnya jacob mencontohkan, para tki di hongkong yang mengalami pemotongan biaya untuk administrasi sebesar 21 ribu dolar hongkong atau kalau di taiwan sebesar 144 ribu dengan mata uang taiwan.
tapi menghadapi persoalan kasus seperti elza ini di indonesia baru pertama kali.
pertumbuhan ekonomi yang sebelumnya minus 13 persen, kini sudah mencapai 3 persen.
hingga saat ini petugas polsek kebayoran baru masih menyelidiki sebab-sebab kebakaran.
karena beliau adalah lambang negara.
hingga hari kedua kejurnas ini, kontingen ja-bar mendominasi dengan merebut empat emas.
selain itu pemerintah juga harus memberitahukan keberadaan saksi kunci yakni aristoteles masoka yang telah hilang di markas kopasus tribuana x di hamadi jayapura.
tapi sampai sejauh ini, pihak humas komnas ham sendiri belum dapat memberikan keterangan kepada pers, apakah akan dilakukan penggalian di empat itik tersebut atau tidak.
karangan bunga tersebut diletakkan di depan gedung pbb.
dan itu berarti suplai uang sektor riil dapat diterapkan.
karena itu, komposisi direksi dari orang sulsel dan bukan sulsel tidak perlu terlalu dipersoalkan, kata dia, karena yang paling penting mereka memiliki komitmen besar memajukan tonasa.
hal itu, menurutnya, bisa dilakukan terhadap para tersangka maupun buron yang saat ini berada di luar negeri.
namun dia sudah membicarakan secara lisan kepada dprd dki, melalui ketuanya edy waluyo.
di pasar senen, ada 45 orang kuli angkut yang berasal dari jawa timur.
sementara sektor andalan indonesia lainnya, yaitu sektor pariwisata, dikhawatirkan aburizal belum bisa menambah pemasukan bagi negara.
gam tak pernah mengancam warganya sendiri.
departemen kelautan dan perikanan (dkp) akan memperketat pemberian izin usaha penangkapan ikan untuk menekan tingkat penyalahgunaan izin oleh para pengusaha.
kaditlantas komisaris besar polisi robby tasmaya diganti kombes pol liliek santoso yang sebelumnya menjabat kaditlantas nusa tenggara barat.
mereka dikenai tuduhan melanggar pasal 78 (1) undang undang ri nomor 22 tahun 1997 tentang narkotika, dan hukuman maksimal adalah hukuman mati.
aceh timur dan di desa seunubok punti kecamatan peureulak kabupaten aceh timur.
saat ini gus dur akan berbagi tugas dengan wapres megawati.
pembentukan panitia khusus (pansus) bulog dinilai ketua partai golkar syamsul muarif tidak tepat.
direncanakan di pendopo, presiden megawati akan melakukan dialog dengan tokoh masyarakat aceh.
selain obat epilepsi itu, nurmijah juga memasukkan obat lainnya.
menurut gus dur, hamzah menerima rp 24 miliar, taufik kiemas menerima rp 38 miliar dan matori menerima rp 8 miliar.
selama persidangan, resident manager apartemen cemara itu berkali-kali mengatakan ditendang dan dipukul di bagian kaki, paha maupun kepala oleh penyidik saat diinterogasi maupun dalam masa penahanan.
mereka menyayangkan hingga saat ini belum ada satupun petinggi militer (polri atau tni ad) yang mau bertanggung jawab atau menunjukkan siapa yang paling bertanggung jawab atas kasus itu.
empat tim terbaik kemudian akan masuk babak akhir yang akan menggunakan sistem setengah kompetisi.
bily mengatakan ini kepada pers seusai bertemu dengan presiden abdurrahman wahid di istana negara, jakarta, senin (25/9) pagi.
wardah, ketika diberitahu faisal, langsung masuk ke mobil pengeras suara.
saya kira sikap gus dur sudah jelas.
salah seorang anggota polres jakarta pusat yang berjaga di sekitar kediaman keluarga soeharto membenarkan informasi datangnya orang nomor satu di jajaran kepolisian ibukota tersebut.
taslam menduga ada pihak-pihak yang memang secara sadar untuk membuka peluang mengamandemen seluruh pasal-pasal uud 1945 untuk kepentingan politiknya.
perbuatan david ini dilakukan bersama dengan budi susilo, bendahara emc.
kerugian negara akibat kasus tersebut diperkirakan mencapai rp 2 miliar.
terhadap mereka yang ingin melakukan kekacauan, tambahnya, ini tetap harus dihadapi dengan cara represif.
awalnya, massa dari pabrik pt maspion i yang terletak di waru melakukan jalan kaki menuju pabrik pt maspion ii yang terletak di jalan raya buduran.
tentu saja keluarga sudjojono yang kini mengelola museum sudjojono kaget: kok bisa, lukisan itu sampai di balai lelang internasional.
permohonan bond (jaminan dengan sesuatu agar tertuduh bisa keluar tahanan dengan jaminan tadi) ditolak tanpa alasan, padahal untuk kasus imigrasi biasanya jaminan itu selalu diberikan.
ia juga menyarankan pembentukan satu badan yang bertugas mengawasi ma.
bahkan, para penasehat hukumnya juga menyarankan agar mengajukan gugatan perdata ke pengadilan.
menurut ibeth (frarob), bentrok itu dipicu oleh pelemparan molotov dari salah seorang massa.
kunci utama dalam menangani lp, kata sugeng adalah pemahaman aspek psikologis dan sosiologis warga binaan.
megawati sukarnoputri tiba di istana wapres sekitar pukul 09.23.
selanjutnya, bimantoro menyatakan mendukung 10 langkah pengamanan situasi politik dan keamanan yang dikemukakan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono kemarin dalam sidang kabinet.
muktamar luar biasa partai kebangkitan bangsa kubu batu tulis, selasa (15/1), secara resmi mengakui laporan pertanggungjawaban ketua umumnya, matori abdul djalil, untuk masa kepemimpinan 2000-2002.
abdullah juga menganjurkan kepada seluruh umat islam, untuk tetap menggunakan akal sehat.
di samping itu, karena kondisi pemeriksa sendiri yang lelah.
begitu pula dengan pengamanan di sekitar jl.
nanti, kalau saya diajak ngomong, kalau hak pilih ini mengganggu profesionalisme, saya bilang enggak usah.
tuduhan kepadanya, dinilai akbar tidak berdasar.
sementara pihak aparat keamanan dilaporkan sedang berusaha mengevakuasi penduduk yang lari ke hutan agar kembali ke desa mereka, karena keadaan desa tersebut sudah kembali normal.
petugas tersebut membuka sel 13 blok 4a, tempat philipus menjalani pidananya, bersama petugas lainnya.
gubuk-gubuk sederhana dibangun di atas timbunan sampah yang meninggi.
gus dur menilai amir, yang sebelumnya adalah staf menteri koordinator pengawasan dan pengembangan pendayagunaan aparatur negara (menkowasbang pan), sebagai orang yang bersih.
catatan paling akhir dari perusahaan yang memiliki ladang gas di kawasan nibong, kecamatan tanah luas, sekitar 19 kilometer timur lhokseumawe, adalah penyanderaan terhadap enam karyawan bagian humas berikut dua unit mobil pada hari senin (17/7) yang digunakan untuk menyalurkan bantuan bagi para pengungsi di sekitar lingkungan perusahaan.
menurut moeljohardjo, guterres yang saat ini mendekam di lp salemba, jakarta pusat, akan dikenai dakwaan berlapis karena kasus pemilikan senjata api dan melakukan perlawanan kepada petugas keamanan.
perihal usulan agar kubu matori dan gus dur melakukan islah atau rujuk, alwi membantah dirinya tidak pernah menghubungi matori abdul djalil.
luapan air hingga setinggi lutut atau sekitar 60 cm.
lima orang lolos, termasuk amri, sedang harun ditangkap warga.
menanggapi penangkapan terhadap faturrohman al ghozi, ramos menyatakan telah ada kerjasama antara pihak kepolisian indonesia dengan kepolisian filipina.
alasan penolakan lain yang juga diamini ketua muhammadiyah syafeii maarif pada kesempatan yang sama yaitu tak adanya kepastian formalisasi agama dalam menghasilkan substansi riil dalam kehidupan beragama.
tiga saksi akan dihadirkan untuk memberikan kesaksian, yakni joko purwandi, pf danang, dan moh.
rups pk pada juni 2000 juga telah memberi izin untuk menjual maksimum 49 persen kepemilikan sahamnya.
ki joko bodho tiba-tiba popular setelah berani mengungkap rencana pemboman di tiga tempat, yaitu di departemen perindustrian dan perdagangan, kejaksaan agung, dan direktorat jenderal pajak pada 19 januari 2001.
sementara itu, ketua persatuan purnawirawan (pp) polri awaloedin djamin mengatakan, munas pertama pp polri ini diharapkan dapat menghasilkan saran dan keputusan penting, baik bagi organisasi itu sendiri maupun bagi polri.
aktivis hak asazi manusia (ham) aceh menilai belum sepenuhnya berkurang di aceh.
kedua, jika tidak bersalah maka pansus harus melihat bahwa presiden memang bersih.
ia juga mengoreksi ucapan emmi bahwa meneg lh berada di bawah kordinasi menko kesras.
pkb kuningan sendiri, tambahnya, akan tetap melakukan pendidikan politik bagi seluruh lapisan rakyat.
sementara personil yang dipersiapkan untuk satu shift minimal ada 400 personil dan secara keseluruhan minimal 800 personil.
persoalan penuntasan kasus manulife sempat menjadi isu utama negara donor, terutama imf.
sebab, ternyata, luas lahan yang dikelola jauh melebihi ketentuan hgu.
bahkan secara satire , ketua pansus panda nababan mempertanyakan mengapa penjarahan-penjarahan yang diakibatkan demonstasi itu direkam, sementara penjarahan-penjarahan oleh konglomerat tidak direkam.
kita tidak punya dana sebesar itu.
tiga korban menjalani perawatan di rumah sakit bersalin alfatah ambon dan seorang lainnya yang terkena serpihan bom menjalani rawat jalan di rumah sakit gpm ambon.
menurut aak, penyebaran buku komunis sudah tidak bisa ditolerir lagi.
hal ini sehubungan dengan makin memuncaknya kisruh kepemimpinan di tubuh institusi polri.
rombongan dari pusat itu sedianya akan melihat secara langsung kondisi terakhir di ambon.
sekretaris panitia muktamar faizal mahmud mengatakan itu kepada wartawan jumat (28/6) di kantor gubernur sulteng usai diberitahu bahwa presiden batal ke palu.
sentimen positif dari dalam negeri juga belum dapat diharap banyak, dapat menopang indeks.
namun, data yang dihimpun tempo interaktif menyebutkan jumlah korban tewas delapan orang, sementara luka-luka 10 orang.
kepada tempo news room,  jumat  (2/8) mengatakan, debit air di waduk itu diperkirakan akan menyusut sekitar 4 sampai 5 sentimeter setiap hari.
saat perdagangan dibuka kontrak gulir emas berada pada posisi rp 89.010/ kg dan kontrak gulir indeks emas (kie) diposisi rp 9060,-/kg.
sejak ancaman aksi militer amerika serikat ke afganistan, sejumlah kota di pakistan yang berdekatan dengan perbatasan afganistan dibanjiri jutaan pengungsi.
kriterianya didasarkan laporan keuangan per akhir 2000 dan 2001.
beberapa ruas jalan di pusat perbelanjaan seperti bip, palaguna, terminal leuwi panjang semua juga terblokir.
di bandung keduanya akan bergabung dengan rekan satu daerahnya, prananjaya, yang sejak awal memang telah berlatih di sana.
belakangan ini, kekerasan di aceh terus meningkat.
ditemui secara terpisah wakil kepala badan humas polri brigjen pol.
seperti yang telah diberitakan, para pendukung wahid berunjuk rasa di pasuruan, jawa timur beberapa hari menjelang dan saat berlangsungnya sidang paripurna dpr pada 30 mei.
pernyataan wiwoho didukung direktur pengawasan bidang perminyakan bpkp, muhammad rum, yang hadir dalam konferensi pers tersebut.
belum terlihat petugas dari kesatuan manapun yang ikut berjaga-jaga.
selain sepi dari liputan wartawan, tidak seorang pejabat pun hadir dalam acara itu.
sementara ini, lng untuk guang zhou direncanakan berasal dari terminal tangguh di papua.
mereka mengajukan protes keras atas ancaman pemerintah kanada terhadap pemerintah indonesia atas perkara niaga yang tengah berjalan di pengadilan indonesia.
saat terjadi eldakan, sutiyoso dilaporkan tidak berada di rumahnya.
mengomentari kondisi aceh terakhir ini, abu yus mengatakan, kondisi aceh secara umum sudah membaik, seluruh lapisan masyarakat sudah mulai dapat menjalani kehidupannya dengan tenang.
anggota mpr ri, ghazali abbas adam, menolak pencalonan dirinya sebagai calon gubernur aceh untuk periode mendatang.
perkiraan intelijen bunyinya cuma begitu.
sedikitnya 74 warga dari tiga kecamatan di kabupaten aceh tengah dan aceh utara mengungsi ke kampus iain (institut agama islam negeri) ar-raniry banda aceh.
padahal, ujar mahathir, masalah intinya seperti ketidakstabilan suku bunga bank justru diabaikan.
saat itu, koni bali diberi wewenang mencari dana dengan menjual stiker bagi wajib pajak.
urutan ke-3 ditempati oleh eksekutif sony corp, idei nobuyuki.
kita keliru dalam membuat aturan main, dan kita malah keliru menginterpretasikan dan melaksanakannya.
sebelumnya, maret lalu, justru wicaksana-lah yang memasukkan gugatan untuk bintang toedjoe di pengadilan negeri jakarta timur karena dianggap telah mengakhiri kontrak kerja sama secara sepihak.
dalam penjelasan yang disampaikan risminadi, dari ketujuh obligor tersebut, hanya terdapat dua debitur di gunung sewu group yang telah melunasi kewajibannya.
penegasan tersebut disampaikan irwandy muslim amin kepada tempo interaktif, di ruang kerjanya, hari ini (08/01).
tapi, kata gus dur, kalau sangkaan bahwa masalahnya berada di perusahaan itu sendiri, maka pemerintah akan menyediakan pengamanan pada perusahaan tersebut.
motor agus yang diparkir tak jauh dari tempat kejadian dibakar.
menurut seorang pejabat pemerintah yang tak mau disebut namanya, pesawat l-159 secara teknis setara dengan pesawat hawk 200 milik tni-au namun dijual dengan harga hanya sepertiganya.
dan mega, kata marsilam, menerima keputusan tersebut.
ia sendiri mengaku mendapat mobil sedan model lama.
gereja yang akan diamankan sebanyak 650 gereja di wilayah jabotabek.
pt (persero) pelabuhan indonesia (pelindo) ii mengharapkan agar pemerintah daerah banten, lampung, dan sumatera selatan bersabar soal pelimpahan kewenangan pengelolaan pelabuhan.
avianto menjamin selama tinggal di jakarta peserta unjuk rasa yang kini tersebar di beberapa tempat tidak akan melakukan tindak kekerasan.
kedua, menjalankan fungsi-fungsi pemerintahan termasuk supremasi hukum.
seolah memberi contoh, kasad pun mengatakan tidak lagi menggunakan vorijder (semacam pasukan pengawalan) di kala bepergian.
kamar-kamar mandi yang semula diperuntukkan bagi mahasiswa pun kini banyak yang tidak lagi berfungsi.
pada malam kejadian, aris junaidi beserta tiga orang temannya, wahyudin gazali (45 tahun), fadlan arif (38 tahun), dan mahmud yunus, sedang meluncur di jalan warung buncit raya dengan mengendarai feroza putih bernomor polisi b 1435 sf milik aris.
kalau tetntang itu kita enggak bisa memberi keterangan.
namun, kecurigaan ini ditepis menko polkam susilo bambang yudhoyono.
sebanyak 15 orang turut menyertai keberangkatan gus dur ke negeri paman sam ini.
fraksi partai kebangkitan bangsa tidak ingin ada penundaan keputusan pansus bulog.
apakah peraturan yang berlaku itu sudah ditaati dengan benar, merupakan satu sikap yang perlu kita tunggu dari presiden.
ini menyusul berbagai kegagalan perbincangan damai antara kedua negara itu.
tni angkatan laut akan meningkatkan frekuensi pengawasan mobilitas penduduk di sekitar perairan aceh.
sehingga, tidak sampai menimbulkan kekacauan.
pertemuan ke-11 consultative group on indonesia (cgi) di jakarta, 7-8 november 2001, akan membahas strategi dan sejumlah program yang berkaitan dengan upaya pengentasan kemiskinan di indonesia.
jabatan itu kosong setelah matori diangkat sebagai menteri pertahanan.
melalui pemungutan suara, sebanyak 591 anggota menyatakan setuju memberhentikan
diikuti saham bat indonesia (bat) yang naik rp 150 menjadi rp 10.400.
data yang ada, antara minyak yang dikirim dengan minyak yang diterima adalah sama.
tugas komisi ini sama dengan tugas yang dilakukan oleh kepolisian dan kejaksaan.
yang menjadi sasaran penembakkan, kemungkinan besar adalah dirinya, tapi yang terkena tembakan adalah supirnya.
dari seluruh jenis obat generik itu hanya 30 obat generik bermerek yang tergolong produk essensial.
hal ini disampaikan oleh wakil perdagangan as, robert b. zoellick, usai jamuan makan siang dengan megawati, di kediaman presiden, jalan teuku umar jakarta, sabtu (11/8).
12/drt/1951 juncto pasal 55 ayat 1 ke-1 kuhp.
meski begitu, ita mengakui ada beberapa artis yang ikut bergabung dengan ppp.
meski begitu, polri tidak akan bertindak gegabah.
pengumuman hanya tertempel di kantor-kantor dinas kabupaten atau kotamadya.
tapi regulasi wto baru mulai berlaku untuk perdagangan dengan cina mulai tahun depan.
tapi para penggarap tidak berani berkutik.
hari membantah tuduhan pemerintah kota batam bahwa pemerintah pusat telah melakukan intervensi dalam pengambil-alihan otorita batam tersebut.
panglima tni laksamana widodo as tetap pada pendiriannya untuk menolak maklumat presiden abdurrahman wahid soal pemberlakuan keadaan bahaya yang dikeluarkan senin (23/7) pukul 01.10 wib.
pengerukan berlansung gencar dengan menggunakan alat-alat berat.
di akhir permohonan pailitnya aritonang meminta kepada majelis hakim untuk mengabulkan seluruh permohonan pailit bank mandiri.
kepada wartawan, yusril menjelaskan kerusuhan terjadi karena pertengkaran antar napi yang kemudian menjalar.
sementara itu, massa mahasiswa yang tergabung dalam forum kota (forkot) yang sebelumnya menyampaikan pemberitahuan akan melakukan unjuk rasa di depam mahkamah agung.
langkah baru yang diambil ini sepertinya untuk menanggapi pasar internasional.
surat pencekalan telah pula dikeluarkan.
ketua komnas ham, djoko soegianto, mengaku pesimis terhadap proses peradilan mantan presiden soeharto.
meski begitu, ghazali dinilai bersalah karena tidak menolak inpres no.
akses jalan masih berbahaya untuk dilalui.
masalah itu juga sempat dikomentari gubernur lemhanas ermaya surasdinata agar para pejabat negara melepaskan jabatannya di partai politik.
menurut keterangan sejumlah warga, api mulai tampak pertama kali di lantai dua rumah milik sartana, mantan ketua rw terdekat.
menurut soemardi, meski sudah melakukan program penempatan guru honorer yang mencapai 300 orang sepanjang dua tahun terakhir, namun dengan jumlah anak laik sekolah yang mencapai satu juta orang, tenaga pengajar itu masih jauh dari mencukupi.
bila terjadi perselisihan mereka langsung memutus phk para buruh.
ini disampaikan trisulo usai menemui wapres megawati soekarnoputri bersama beberapa pengurus gaikindo, di istana wapres, medan merdeka selatan, jakarta, senin (14/8).
sementara itu, ketua dewan syuro pkb abdurrahman wahid mengundang mantan menteri anggota kabinetnya.
ketua dpw pkb jawa tengah itu dituding telah ikut menggembosi rencana pansus buloggate ii dengan tidak memberikan suara pada sidang paripurna dpr.
usulan bebas visa bagi warga indonesia menjadi agenda pembicaraan presiden vietnam, tran duc luong, dalam kunjungannya kepada presiden megawati di jakarta.
ratusan mahasiswa bentrok dengan aparat kepolisian kemarin (26/9) di kendari, sulawesi tenggara.
sementara itu, front persatuan bangsa indonesia (fpbi) menggelar happening art di luar ruang sidang.
menurut filipina kedua pulau tidak pernah menjadi bagian dari kesultanan sulu, karenanya tidak mungkin malaysia mendasarkan tuntutan kedaulatannya atas kedua pulau dimaksud berdasarkan kepemilikan sultan sulu.
terutama soal pemberian ganti rugi yang tidak serentak di setiap kompleks.
pemasangan plat indonesia-2 secara resmi juga akan dipasang saat pelantikan wakil presiden yang baru, yang menurut rencana akan berlangsung besok malam.
setelah itu pelabuhan gilimanuk diperkirakan akan sepi kembali.
alasan yang diberikan kejagung bahwa penahanan akbar karena dikhawatirkan akan melarikan diri dan menghilangkan barang bukti dianggap sebagai alasan yang mengada-ada.
tepat pukul 23.15 wib, mobil landcruiser hitam bernopol b 1145 bb yang digunakan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono meninggalkan rumah wakil presiden megawati di jalan teuku umar, jakarta, senin (28/5).
menurut m sukiya, kedua orang itu, purwanto dan saito, dikenal sebagai montir di pool itu.
diharapkan ketua yang terpilih adalah pilihan para delegasi.
shingga kemungkinan kedelapan pamen itu akan mendapat rekomendasi yang berbeda.
tetapi pada transaksi yang ketiga barulah hermanto membawa lari uang tersebut.
sampai saat ini, lanjut antasari, belum ada pengajuan tambahan dana bagi korban banjir dan longsor.
tidak ada jalan lain.
dana taktis tersebut biasanya dikeluarkan dalam hal-hal darurat.
kalangan investor masih ragu dan lebih banyak mengambil posisi menunggu ketimbang melakukan transaksi.
apakah anda nanti akan merekrut orang daerah kti menjadi deputi misalnya?
di samping itu menguatnya mata uang rupiah dan penjadwalan kembali pokok dan bunga pinjaman yang dicapai dalam perundingan paris club ketiga juga memungkinkan penurunan beban bunga utang tersebut.
susilo bambang yudhoyono, mengharapkan agar semua pihak terutama anggota dpr untuk menciptakan suasana teduh agar proses demokrasi dapat berjalan secara adil, fair , dan penuh tanggung jawab, yang ditujukan bagi rakyat.
sementara itu, untuk mengantisipasi lonjakan kebutuhan bbm dan gas elpiji menjelang akhir tahun, uppdn vii akan melakukan tambahan pasokan elpiji dan minyak tanah.
seiring dengan program sejuta pohon yang dicanangkan gubernur dki, sutiyoso, berlaku pula larangan penebangan pohon.
dengan penolakan tersebut, sidang kasus korupsi dana blbi akan dilanjutkan dan memasuki pokok perkara, yaitu pemeriksaan saksi-saksi.
telah disepakati pula kriteria mengenai beban bunga blbi.
beliau dirawat di ruang super vip di lantai iii rumah sakit khusus penderita jantung.
deputi gubernur bank indonesia (bi), burhanuddin abdullah, mengatakan bahwa potensi kerugian ( potential lost ) akibat macetnya bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) yang diduga sebesar rp 138 triliun belum tentu benar.
graito yang memasuki masa pensiun awal tahun ini digantikan oleh mayor jenderal sjafrie sjamsuddin, bekas panglima kodam jaya.
sementara itu, sampoerna turun rp 50 menjadi rp 13.550.
sementara indonesia mempunyai banyak sda.
warga secara spontan mengguyurkan minyak tanah ke sekujur tubuh pelaku dan membakarnya.
kiai masduki mendapat informasi, malam ini jajaran pejabat militer akan bertemu untuk membahas, apakah akan mendukung pkb versi matori atau tidak.
saya pikir, mereka mau merampok kereta saya.
beberapa awak pengambil gambar, termasuk akri, lalu memperbaiki obor yang hendak padam itu.
bahkan, sapuan mengaku sempat bertemu dengan gus dur atas perantara soewondo.
teuku kamaruzzaman juga melihat adanya ketidakpastian dalam hal implimentasi jeda kemanusiaan.
menurut sutrisno, permintaan itu sudah disampaikan kepada pt surveyor pada acara sosialisasi pelaksanaan proyek di aula lantai 2 kantor pemkab situbondo, belum lama ini.
sebab, dengan gelbard, susilo hanya membicarakan rencana kunjungan menteri pertahanan as, william cohen, ke indonesia.
aparat hanya mengawasi jalannya unjuk rasa dari jarak sekitar 20 meter.
padahal, berdasarkan hasil penyelidikan intelijen polri, hingga saat ini belum ditemukan adanya jaringan terorisme internasional di indonesia yang mengadakan latihan di indonesia, dan melakukan gerakan-gerakan untuk ekspansi ke luar negeri.
sofjan diminta nasihatnya oleh para pengusaha itu menyikapi ump dki jakarta yang naik.
namun, tak banyak pihak yang menganggap penting keberadaan komisi itu.
apalagi kondisi bi saat ini sudah tidak kondusif lagi.
presiden sendiri, menurut mahfud tidak keberatan dengan kompromi seperti itu.
sehingga bila ada sanggahan mengenai keabsahan surat-surat itu, maka persiden sendirilah yang harus membuktikan keabsahannya.
menurut david ferdinandus, branch manajer niaga securitas, tidak ada faktor positif yang dapat menopang indeks tetap berada di level psikologis 500 poin.
tak lama, dana sebesar rp 904 milyar ditransfer ke bank bali.
keterangan kedua saksi itu berkaitan dengan proses pencairan menjadi pertanyaan jaksa penuntut umum, yan w. merre.
kesimpulan saya mungkin berbeda dengan laporan sensasional tentang peristiwa itu.
kalau ada etnisnya yang ditindak oleh aparat karena melanggar hukum ya harus direlakan.
apbd dinilai banyak pihak melanggar prinsip keadilan dan lebih mendahulukan kepentingan pemda dan dprd ketimbang warga dki secara keseluruhan.
hingga penutupan hanta terjadi 4.966 transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 1.202.368 lot dengan nilai sebesar rp.
selain para pakar, dialog itu juga dihadiri para wakil masyarakat toba samosir.
rencananya persidangan tersebut akan dilanjutkan selasa (12/6) mendatang.
bush juga mengritik pidato gore yang antara lain berisi program pelayanan kesehatan bagi para manula dan memperkuat militer amerika.
pengumuman itu dilakukan di jakarta, rabu (18/4), dengan melampirkan daftar yang dimuat dalam tambahan berita-negara ri nomor 31 tanggal 17 april 2001.
polda metro jaya sudah menempatkan anggotanya di sentra-sentra ekonomi yang rawan penjarahan untuk mencegah kemungkinan terjadinya hal tersebut.
isu yang dihembuskan oleh salah satu kelompok yang kalah dalam pemilihan ketua dpc saat konfercab.
hasil ini sekaligus membuat denmark menyusul republik ceko keluar lebih awal dari kompetisi bergengsi ini.
sementara impor bahan baku dan barang modal, masing-masing mencapai us$ 9,05 miliar dan us$ 1,47 miliar atau menurun masing-masing 22,13 persen dan 35,96 persen.
musibah kebakaran kembali melanda ibukota jakarta.
dalam kesempatan itu jaksa agung menolak memberikan kepastian waktu eksekusi terhadap tommy.
hingga berita ini diturunkan belum diperoleh informasi soal jumlah korban yang jatuh dalam kerusuhan tersebut.
walaupun demikian, isyu yang memprovokasi masyarakat untuk bentrok masih tetap ada sehingga tampak warga kedua komunitas saling menjaga keamanan di tiap kelurahan.
setelah kerjurnas, pb ti akan memilih 32 atlet untuk mengikuti pelatnas yang akan dilakukan secara terpusat di jakarta.
mendagri menekankan, sebagai seorang pembantu presiden, ia harus menunggu laporan resmi dari daerah perihal pemberhentian tersebut untuk dipelajari.
kapal pun segera bersiap-siap meminggalkan tanjung uncang menuju perairan internasional.
baku tembak antara aparat dengan perusuh pun tak terelakkan.
jadi rakyat bisa melihat dan menguji apa yang dilakukan dan diputuskan oleh mpr.
setelah itu, pemilik rumah harus kembali membayar suku bunga pasar sebesar 19,5 persen.
mantan gubernur timor timur abilio jose osorio soares diancam maksimal hukuman mati dalam kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) sebelum, saat dan sesudah jajak pendapat penentuan kemerdekaan timor timur pada 1999.
dana rp 500 miliar inilah yang disalurkan ke 446 rumah sakit dan 7600 puskesmas di seluruh indonesia, untuk menangani korban musibah banjir ini.
pmi jakarta selatan menyusul dengan perolehan rp 596 juta, pmi jakarta barat sekitar 512 juta, pmi jakarta pusat rp 483 juta, pmi jakarta utara 429 juta dan pmi dki sekitar rp 77 juta.
begitu pula dengan pmii yang melancarkan suara keras, menolak pemberlakuan peraturan itu.
saat ini ia mengungkapkan bahwa hair cut sebesar 30 persen sudah sangat memadai.
penasehat hukum keluarga cendana malam ini, kamis (16/8) kembali akan mengadakan pertemuan di rumah mantan presiden soeharto di jalan cendana nomor 8 menteng jakarta pusat.
burhanuddin menyebutkan bahwa pertemuan berjalan positif dan pemerintah yakin pembahasan loi dapat diselesaikan dalam satu pekan.
mereka takut kalau saya stroke kembali.
gubernur ntb, drs.
pemeriksaan akan dilanjutkan pada rabu (2/5) pagi.
menurut dia, kemungkinan, dalam waktu dekat ini umr di botabek akan segera naik.
dpp pdi-p, menurut wakil sekjen pdi-p pramono kepada wartawan usai rapat intern fraksi yang berlangsung di gedung dpr, jumat (21/9), sudah membahas rencana pergantian pimpinan fraksi.
selain roda empat, antrean juga mewarnai roda dua.
oknum pelaku hingga berita ini diturunkan masih meringkuk dalam tahanan provost polres aceh utara.
banjir yang menenggelamkan beberapa tempat di wilayah jakarta timur, minggu (3/2) sudah mulai surut.
karena itu, tim dokter independen ini akan memeriksa mantan penguasa orde baru itu di sebuah rumah sakit yang belum ditentukan.
dari senen, wiro mengaku akan bersama-sama menuju batu ceper, tangerang, sebelum menuju taman monas.
bahkan ketika pertamakali diperiksa ia mengaku hanya mengunjungi iparnya, tersangka pembunuh hakim agung, tommy soeharto.
artinya, realisasi pencairan dana itu, paling cepat sudah dapat dilaksanakan mulai minggu depan.
namun, soal ini belum bisa dikonfimasi, sugihartati hanya mengenali penelepon itu sebagai suara ucok lantaran kerap menerima telepon dari ucok.
gudang garam tbk.
namun karena waktunya terbatas, pembahasan isu-isu itu baru pada tataran permukaan.
majelis hakim yang beranggotakan ridwantoro sh dan ijte abdullah sh menyatakan, ishak bersalah menyebarkan rasa kebencian, permusuhan dan penghinaan terhadap suatu golongan karena perbedaan agama.
menurut seorang polisi yang tidak mau disebutkan namanya, ia berjaga dengan dua orang polwan lainnya dari polsek menteng.
cendana 8-10, jakarta, minggu (16/12) pagi ini tampak tidak diikuti oleh tuan rumah, yang sedang terbaring sakit di kamarnya.
sedangkan anggota reserse lain yang berada di kantor ditserse tidak ada yang bersedia memberikan keterangan.
dengan demikian jajaran direksi lama pabrik pesawat terbang yang dipimpin direktur utama jusmas safei djamal akan berakhir besok.
wakil presiden hamzah haz selain menerima kunjungan di jalan diponegoro jakarta dan istana bogor, esok harinya akan melakukan perjalanan luar kota.
selain soal transisi ke bentuk pt, menurut purnomo, dalam uu migas yang diharapkan selesai tahun ini, hal lain yang perlu dicermati adalah transisi dalam rangka persaingan pasar terbuka.
keputusan untuk tidak hadir keduanya menurut saya itu yang paling bagus.
wakil ketua dprd sulteng, muchlis agung, yang menerima pernyataan forum partai-partai sulteng, menerima baik masukan tersebut.
dokumen tersebut akan diserahkan kepada calon investor yang berminat membeli bca.
dilihat dari pintu masuknya, kenaikan jumlah wisman pada februari terjadi hampir di semua pintu masuk.
jika ada kredit yang bermasalah rakyatlah yang menanggung bebannya karena pemerintah memasukkannya ke dalam apbn.
865,7 miliar (1,24%) dan rp.
sementara winfried sudah diperiksa dua kali, dan juga tidak hadir pada pemanggilan berikutnya dengan alasan sakit
keputusan dprd lampung timur yang menyetujui rekomendasi panitia khusus (pansus) dprd beberapa waktu lalu untuk menutup kasus talangsari, lampung, dinilai telah menciptakan impunitas baru bagi pelanggaran ham.
diduga jaringan internasional narkoba asal negara segitiga sabit emas (afghanistan-pakistan-iran dan penghasil di sekitarnya turki dan libanon) memperdayai nelayan tanjung luar lombok timur.
nantinya dana yang terkumpul dari acara tersebut akan digunakan untuk bantuan pendidikan .
masih belum diketahui perlunya keberadaan tas peralatan sebanyak itu diruangan tersebut.
sementara itu adik kandung almarhum, dr tahir lopa, mengaku tidak mendapatkan firasat apa-apa sebelum kepergian sang kakak.
kekuatan polisi diturunkan untuk mencegah meluasnya konflik antara warga setempat dan pihak penyerobot tanah.
pengacara arie, petrus balapatyona, membenarkan bahwa kliennya itu kini dirawat di lantai iii gedung catur prasetya, senin (179) malam.
kalau hari ini tuntutan buruh tidak direspon akan ada mogok nasional tanggal 21 sampai 23 mei nanti.. dari beberapa perwakilan buruh yang hadir pada demo ini diterima oleh sekjen depnakertrans, djoko sidik pramono.
sementara itu, dari pemerintah daerah dki jakarta juga berjanji akan memberi bantuan rp.
putusan tersebut disambut riuh rendah oleh korban banjir yang memenuhi ruang sidang.
hal ini, jelas arwin, didukung dengan kemenangan bank danamon dalam tender kredit ukm dari bppn senilai rp 3,7 triliun.
mega hadir dalam kapasitasnya sebagai ketua umum pdip mengikuti rapat mingguan partai itu.
pihaknya telah menertibkan 28 becak di jakarta utara sejak pukul 11.00 sampai dengan 13.00.
sebagian besar dana itu, kata khaliq, dianggarkan untuk akomodasi 500 peserta di hotel berbintang lima, yakni hotel borobudur dan hotel aston, dan transportasi udara para peserta kembali ke daerah masing-masing.
namun, dalam perkembangannya kemudian juga diperlukan pengaturan dan penataan.
padahal, cuma butuh waktu 48 jam bagi norwegia untuk mencapai kapal selam naas itu.
ia menjelaskan dalam pengajuan izin sudah ditegaskan kalau membuka lahan dengan membakar dilarang dan ada sanksinya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan awal pekan ini, senin (10/12) terkoreksi 3,348 poin ditutup di level 373,863.
untuk itu, pihak kejaksaan agung (kejagung) tengah berencana membuat white paper (buku putih) mengenai korupsi yang akan diserahkan kepada dpr tahun depan.
hal yang sama dipertegas oleh yahya.
acara baru bisa dimulai setelah molor satu jam.
saya yakinkan kalian bahwa kemerdekaan bukan akhir komitmen internasional.
namun dengan kejadian ini, aparat sudah dua kali melangkahi perjanjian itu.
salah satu caranya adalah pemerintah akan melakukan pengusutan kkn dengan tidak pandang bulu.
sedang pengungsi yang belum pulang diantaranya para politisi, tni, polri, milisi dan keluarga.
anggota fraksi persatuan pembangunan dpr, aisyah amini membantah pernyataan menteri pertahanan, m. mahfud md yang sabtu lalu (2/6) mengatakan bahwa sekarang ini telah terjadi perang politik antara presiden dan dpr.
namanya juga sering direkomendasikan masyarakat indonesia yang bepergian keluar negeri, kepada warna negara asing yang hendak mengunjungi indonesia.
namun seorang diantara mereka, abd.
saat ditemui di rumah duka, eros djarot menyatakan, almarhum sempat dirawat sekitar 10 hari di rumah sakit karena terserang stroke.
seperti diberitakan, jumat (18/1) lalu, bambang mengungkapkan bahwa dari rp 23,6 triliun penggunaan dana rekening 502 oleh bi, sekitar rp 2,1 triliun digunakan untuk penjaminan bpr.
enggak ada.
misalnya, dalam rangka membangun kemampuan (capacity building) yang juga tercantum dalam deklarasi apec.
ia menunjukkan kakinya yang cidera akibat digasak sepatu lars aparat keamanan.
di sana, dalam beberapa pasalnya, ada hal-hal tertentu yang menurut sebagian pihak bersifat kontroversial dan melewati batas kemanusiaan.
adelia sebelumnya mengatakan baru akan dari menara tersebut jika tas miliknya, yang disimpan di dinas sosial, dikembalikan.
menurut data dari biro pusat statistik (bps) aceh menunjukkan, jumlah masyarakat miskin di aceh hingga akhir tahun 2000 sekitar 1.105.369 jiwa.
pemerintah pusat tetap mempunyai kewajiban untuk mengembangkan berbagai kebijakan nasional, regulasi, dan standarisasi untuk mencapai tujuan desentralisasi.
sedangkan bppn mengatakan, bdni hanya menyetor rp 336,9 miliar dari rp 1 triliun tersebut.
salahudin berharap agar nantinya warga nu tidak ditinggalkan dalam rangka pembangunan bangsa dan negara ini.
menurut assegaf, yang dilarang oleh pengadilan adalah penertiban yang tidak sesuai dengan hukum yang berlaku.
untuk melaksanakan kekuasaannya senantiasa diperlukan bantuan dari kekuasaan eksekutif seperti polisi dan jaksa.
mukernas ppp juga meminta agar dilakukan upaya rekonsiliasi nasional guna menyelesaikan berbagai persoalan dan perselisihan yang dihadapi bangsa ini.
diduga, setiawan mencairkan ncd kepada pihak terkait sebesar rp 97 miliyar, pemberian suku bunga dan piutang pada bank sanho, bank mega, dan bank putra multi karsa sebesar rp 1,2 miliyar, dua kali penarikan dana yang masing-masing sebesar rp 9,4 miliyar dan rp 3,6 miliyar.
sikap arafat ini didasarkan bahwa semua teritori, termasuk jerusalem timur, adalah tanah arab yang ditempati israel secara gelap, yang dianggap bertentangan dengan resolusi pbb di tahun 1967 dan 1973.
menurut pangdam, konsolidasi itu akan dilakukan secara internal maupun eksternal.
situasi perkembangan politik di indonesia ini saat ini berubah dengan cepat dan perlu segera dihayati secara seksama oleh seluruh kader pdi-p di indonesia.
menurut alex, bila ada pihak yang sampai mengatakan ada dua versi bap, pernyataan itu patut dipertanyakan.
sementara itu di halaman depan mapolda sulteng, puluhan massa dari sekolah tinggi agama islam negeri (stain) dato karama menuntut kapolda sulteng, kol. (
menurut kudjiarto mereka mungkin berembug dalam pertemuan itu, tetapi ketika mereka keluar dari rumah tersebut, terjadi keributan yang berbuntut perkelahian dengan menggunakan senjata.
eko n (dki).
acara yang sedianya berakhir hari ini diperpanjang sampai besok, minggu (24/9).
berdasarkan pertimbangan tersebut, putusan pengadilan niaga pada pengadilan negeri jakarta pusat dalam perkara ini tidak bertentangan dengan hukum.
namun hingga presiden kamis (11/1) malam bertemu dengan wakil presiden, ia menyatakan belum menerima panggilan.
namun, pemikiran pak nas ternyata tidak sejalan dengan soeharto yang kemudian menjadi presiden sejak tahun 1968.
aksi ujukrasa mereka berlangsung kacau balau.
disamping anggota fbr ini polisi juga meminta anggota urban poor consortium (upc) sarpin untuk menjadi saksi dalam kasus yang menimbulkan korban di pihak upc.
menurut dia, masalah defisit pembayaran gaji di sejumlah provinsi juga karena perhitungannya sendiri belum lengkap dan pelimpahan pegawai dari pusat belum selesai.
pernyataan tersebut sebagai respon terhadap insiden terakhir di ambon yakni meledaknya granat di hotel amboina yang menciderai 22 orang dan terbakarnya kompleks kantor gubernur maluku tadi siang.
ketua fraksi pdi perjuangan dpr ri arifin panigoro membenarkan adanya rencana kejaksaan agung memanggil dirinya sehubungan dengan dugaan keterlibatan korupsi di pt bahana pembina usaha indonesia.
dalam pembicaraan dengan pemerintah pusat nantinya, kata dia lebih lanjut, pihaknya akan mengikuti aturan yang ada mengenai pergantian direksi dan komisaris semen padang.
kata fatwa.
misalnya untuk bidang pertanahan, kpkpn meminta bantuan kepada bpn (badan pertanahan nasional).
ari di daerah cirende ciputat, jaksel.
perwira menengah (pamen)
ia juga menilai, usulan 22 nama dari pemerintah telah didasari pertimbangan dan penilaian terhadap calon-calon yang memiliki latar belakang politik dan hukum, khususnya tentang pemilu.
aparat polres jayapura yang berjaga semenjak kamis (30/11) mendesak agar bendera bintang kejora segera diturunkan.
sedangkan sisanya masih dalam tahap penyelesaian.
sebab, pemeriksaan tingkat kasasi hanya berkenaan dengan adanya kesalahan penerapan penerapan hukum, adanya pelanggaran hukum dan kelalaian memenuhi syarat-syarat yang diwajibkan peraturan perundang-undangan.
untuk tenaga kesekretariatan panitia, misalnya, terpaksa merekrut tak kurang 350 orang tenaga lokal dari bali.
menurut wakapolres jakarta pusat, akbp iza fadri, para mahasiswa itu datang dari kampus mereka di depok dengan menggunakan bus.
mereka saat ini bergerak menuju istana presiden.
kenapa tidak disinergikan kemampuan bkpm dengan kemampuan bppn.
kita tidak ingin merekayasa apalagi mengelabui masyarakat.
hasil pengecekan sementara, setelah dilakukan kontak dengan sejumlah pos aparat keamanan terdekat dengan lokasi penangkapan dan tempat ditemukannya ketiga
kabar terakhir yang diterima redaksi tempo interaktif pada pukul 19.30 wib dari petugas dokmas istana yang mendapat informasi dari kepala protokoler kepresidenan, wahyu murjadi, pertemuan tokoh politik nasional tersebut akhirnya memang batal.
hasilnya sangat mengejutkan: kadar elemen toksik tinggi.
pertemuan antar ketua umum partai politik hingga saat ini masih belum bisa dipastikan kapan pelaksanaannya.
hingga kini, pbnu belum melakukan koordinasi dengan presiden.
kendaraan truk dan bus penumpang mulai beroperasi meski dalam jumlah terbatas.
mereka juga bersitegang dengan pihak pasukan keamanan dalam gedung dprd.
mendadak sejumlah reserse polisi membekuknya.
90 bandung.
selain izin dari presiden, harus ada pula izin dari lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi), departemen kebudayaan dan pendidikan serta lembaga yang menjadi obyek penelitian.
nasabah standard chartered, maya divayanti, 36 tahun, dirampok di jalan karet pasar baru dekat gedung dharmala, jalan sudirman, jakarta pusat, senin (22/10) siang.
pemerintahan yang efektif tidak menjadi obat mujarab bagi pemulihan ekonomi indonesia.
karena itulah dpr memisahkan bi dari eksekutif.
ukurannya, pasal ini tidak memiliki dampak sosial pada waktu tertentu baik jika diamandemen atau tidak.
di antara orasi yang dibacakan terdapat dekrit rakyat indonesia, tentang pembubaran dpr dan golkar.
langkah antisipasi untuk mewaspadai berbagai kemungkinan yang terjadi, menurut wimar, seluruhnya berada di bawah koordinasi panglima tni laksamana widodo as
setelah selama empat hari berkunjung ke inggris.
bahkan, satu batalyon dari angkatan bersenjata itu terdiri dari orang-orang falintil.
saya tidak setuju tuntutan itu.
bareto, yang menjadi korban luka bacok, mengatakan ada anggota tni yang memberikan perintah penyerangan terhadap sekelompok orang yang menyerang gereja liquisa.
sasaran kali ini menimpa sd 4 dan smp 2 milik perusahaan pencairan gas alam pt arun, batuphat, sekitar 9 kilometer arah barat lhoksumawe.
menurut dia kenaikkan bunga sbi ini dapat berakibat pada beban pembayaran bunga yang lebih tinggi dari perbankan.
hal yang sama juga berlaku pada indeks syariah (jakarta islamic indeks) yang terkorkesi 1,100 poin ke posisi 71,858.
hal ini dikemukakan bupati sumbawa drs.
itu, sebelumnya wakapolda sumatera barat.
demikian pengamat militer csis, dr. j.b.
lhokseumawe sejak februari hingga mei 2000, saat berlangsungnya operasi sadar rencong iii, sekurangnya telah terjadi 304 tindak kriminal di kabupaten aceh utara dan bireuen.
ia mengatakan ada tiga faksi dalam tubuh darul islam yang terlibat dalam peledakan granat di australian internasional school dan pengeboman di gereja petra, jakarta utara.
maqdir ismail, praktisi hukum lbh jakarta
setiap fraksi maksimal akan mengajukan dua pasang calon gubernur dan wakil gubernur dari nama-nama balon yang sudah masuk.
bknn juga akan berkerjasama dengan interpol.
sekitar 1.000 guru menggelar aksi unjuk rasa di dprd kota makassar, sulawesi selatan, selasa (17/7).
nilai penjualan pt komatsu indonesia tbk pada 2001 turun 28,6 persen dibanding tahun sebelumnya, dari rp 862,3 miliar menjadi rp 615,9 miliar.
menurut dia, tudingan itu merupakan sikap yang merendahkan kemampuan bangsanya.
selain masalah inflasi, kata miranda, hal lain yang harus diperhatikan bi di masa depan adalah masalah persediaan dan permintaan terhadap dolar.
setelah diluluskan pengadilan jakarta selatan untuk menangguhkan kasus tersebut karena alasan kesehatan, hingga kini suharto tidak pernah dapat dihadirkan ke pengadilan.
dampak banjir juga merendam pemukiman 750 hektare (ha), perkotaan 1.000 ha, jalan 2.242 km, tanggul 3.100 meter, padi persemaian 3.619 ha, lahan pertanian 1.019 ha, tanaman perkebunan 1.591 ha.
namun, hubungan dagang dengan uni eropa sampai saat ini masih sering terganjal oleh isu seperti dumping dan belum terpenuhinya standar mutu produk dari indonesia seperti dikehendaki pasar eropa.
total aset yang harus dijual oleh bppn berjumlah rp 540 triliun.
bagi para korban yang masih terjebak itu, pihak satuan koordinasi pelaksana (satkorlak) maluku telah mendistribusikan bantuan pangan dengan menggunakan pesawat helikopter milik tni al.
kejadian tersebut dianggap terlalu kecil bagi bangsa indonesia.
semuanya harus berdasarkan kemampuan.
muin pusadan, akan dijadikan saksi dalam persidangan kasus kerusuhan poso dengan tersangka tibo cs.
tim yang dipimpin susilo ini diminta oleh presiden untuk memberikan rekomendasi tentang solusi kondisi politik yang kian memanas ini.
sumantri juga mengatakan, sebagai sebuah lembaga usaha pemerintah, bppn memang agak unik.
tapi kita tidak bisa melawan waktu.
menurut beberapa saksi mata, kebakaran tersebut menghabiskan perpustakaan dan laboratorium bahasa.
namun, ditegaskan, dpr pun akan melakukan kontrol yang ketat dalam menyikapi informasi yang masuk ke kpkpn.
lebih lanjut akbar menjelaskan bahwa komisi nasional yang dimaksud adalah suatu lembaga khusus yang lebih melibatkan berbagai unsur.
luhut belum bisa memastikan berapa nilai penjualan 20 pesawat tersebut.
mengenai rencana kenaikan tarif telepon, pemerintah harus menjelaskan secara rinci cara perhitungan tarif disertai dengan berbagai contoh perhitungan kepada masyarakat.
lalu, tiga tahun selanjutnya, pada umur 25 tahun, ia pun berhasil memperoleh gelar doktor ekonomi.
ali kemudian menjelaskan bahwa dirinya menyesal dengan penyelesaian kasus timtim yang memakan korban.
seperti diketahui salah seorang sandera, polisi kehutanan malaysia, zulkarnain hashim, dibebaskan hari sabtu lalu.
dalam kesempatan itu, didik juga mengharapkan agar penjualan aset-aset yang ditransfer ke bppn bisa membantu proses pemulihan ekonomi yang dicanangkan pemerintah.
dari 16 juta penduduk jakarta, hanya nol koma sekian persen saja yang mengalami tindak kejahatan.
menurut luhut, dalam kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap) pasal 218 disebutkan bahwa baik saksi maupun terdakwa harus bebas dalam memberi kesaksiannya.
muhaimin mengungkapkan, adanya reaksi yang berlebihan terhadap wacana yang disodorkan presiden itu sangat mengecewakan banyak pihak, terutama pkb.
sedangkan kepada pejabat yang baru diharapkan bisa melaksanakan pekerjaan barunya dengan baik dan segera beradaptasi di lingkungan kerjanya.
pertentangan antara dua kelompok ekonom dari dua generasi yang berbeda tersebut terlihat juga dari adanya kesetujuan ekonom-ekonom tua tersebut terhadap paket revisi apbn yang diajukan menteri keuangan.
kapolda metro jaya inspektur jenderal sofjan jacoeb memberi kelonggaran bagi putra bungsu mantan presiden soeharto itu untuk dijenguk keluarganya di hari lebaran idul fitri.
2257, 2264 dan kepmen 150 tahun 2000, disebutkan sebelum buruh di phk harus mendapatkan izin dari panitia penyelesaian perselisihan perusahaan pusat (p4p) dan p4d.
apalagi dalam beberapa hal pokok, seperti soal masuknya tujuh kata syariat islam yang akan dikembalikan ke bunyi sila ke satu pancasila, sikap partainya dan golkar sama-sama menolak.
setelah dikumpulkan dengan rombangan dari jakarta dan bogor di jalan jaksa, mereka berangkat ke bandara soekarno-hatta.
untuk mengamankan tkp (tempat kejadian perkara) polisi memasang police line.
kami tidak pernah melapor ke polisi, sebab komitmen badan ini yang penting uangnya kembali.
a jo.
roy mengaku keputusan fraksinya dalam rapat paripurna kemarin dengan mengajukan usulan penundaan dalam lobi fraksi memang tidak mengenakkan bagi publik.
sebagian dari hasil karyanya adalah kumpulan cerpen seribu kunang-kunang di manhattan ( 1972), novelet sri sumarah dan bawuk (1975), kumpulan kolom mangan ora mangan kumpul (1990), sugih tanpa banda, dan madhep ngalor sugih, madhep ngidul sugih .
dalam temuannya, selain berpengaruh buruk bagi investasi, ternyata banyak perda yang bertentangan dengan aturan yang berada diatasnya, seperti keputusan menteri (kepmen).
protes saya diartikan tukirin sebagai penghinaan.
karena itu, hingga saat ini mereka belum menentukan sikap atas rencana tersebut.
megawati ingin melihat langsung arus lalu lintas terutama dari jakarta ke jawa tengah dan jawa timur.
menurut dia, tni adalah kekuatan sosial yang bahu-membahu dengan kekuatan rakyat lainnya.
harley malah balik menuduh, ada pihak-pihak yang memanfaatkan kasus pengungsi
atas tuduhan tersebut, suripto lalu mengajukan gugatan ke pengadilan karena merasa nama baiknya dicemarkan.
dukungan terhadap aksi demo ini juga dilakukan oleh cabang-cabang di palembang dan banjarmasin.
kala itu, ia memimpin pasukan ad mengarahkan moncong meriam ke istana.
sementara, harga bahan kebutuhan pokoklain seperti gula pasir, minyak goreng dan beras naik berkisar rp 500 - rp 1.000 per kilogram.
presiden megawati dijadwalkan akan melakukan shalat idul adha 1422 hijriyah di mesjid al akbar surabaya, jumat (22/2).
kami sangat menyesalkan munculnya kelompok iramasuka yang telah mengatasnamakan masyarakat kti.
menurut akbar, dialog sangat menentukan dan hendaknya dilakukan terus menerus.
mantan presiden soeharto biasa-biasa saja menanggapi pengajuan dirinya ke pengadilan.
angkutan umum jurusan ciledug-blok m hampir tidak ada yang beroperasi pada malam takbiran, sabtu (15/12).
dalam kondisi seperti ini, siapapun calonnya tidak akan mungkin memperoleh dukungan lebih dari 50 persen.
menko perekonomian menguraikan beberapat tingkat penyelewengan blbi.
pasalnya, biaya untuk persitiwa serupa tidak disediakan apbd.
mendapat laporan itu, sudjono melaporkannya kembali ke atasannya.
namun, pembicaraan belum menyangkut tuntutan
keputusan tersebut diambil setelah wakasad letjen tni kiki syahnakri, wakapolri komjen pol panji asmasoebrata, dan gubernur irja jaap salossa tiba di bandara sentani, jayapura.
tibo juga kembali membantah keterangannya bahwa ia membiarkan anak buahnya membawa bensin dan minyak tanah untuk membakar rumah.
lantaran sasaran oknum-oknum tersebut adalah para pelajar.
dana tersebut memiliki bunga 0,75 persen dengan masa pembayaran 40 tahun dan tenggang waktu sepuluh tahun.
apalagi mempertanggungjawabkan persoalan keuangan di kepolisian dan akuntabilitasnya kepada publik.
kepada mereka.
sedikitnya ada 50 orang yang berjaga-jaga di sekitar rumah tommy saja, di jalan cendana nomor 12.
unit jatanras polwiltabes surabaya pun dihubungi.
lima saham top gainer adalah gudang garam (ggrm) yang naik rp 350 ke posisi rp 9.350, indosat (isat) naik 150 menjadi rp 9.600, samudra indonesia (smdr) naik rp 100 menjadi rp 2.450, internasional nickel (inco) naik rp 100 menjadi rp 4.700, dan semen gresik (smgr) naik rp 50 menjadi rp 5.750.
namun, aparat tidak bisa melakukan tindak pengamanan secara optimal karena massa keburu membarikade jalan menuju lokasi konflik.
pada pertemuan yang pertama dengan pihak kreditor ini, dirinya menjelaskan bahwa pihaknya menerima pendaftaran tagihan.
yang jelek itu tentunya dpr.
peutua chik majelis syarikat rayeuk persatuan rakyat aceh (pra), teuku kamaruzzaman sh, menilai, pemerintah ri tidak siap menghadapi joint of understanding (jou) tentang jeda kemanusiaan yang sedang berlangsung di aceh saat ini.
kepada kh cholil, gus dur juga mengatakan dirinya tidak bisa segera meninggalkan kanada sesuai jadwal yang telah ditentukan sebelumnya, yaitu rabu (4/10).
tommy juga sempat menyinggung dana rp 12 miliar yang pernah disebut dio hardy dalam kesaksiannya beberapa pekan lalu untuk membiayai demonstrasi menentang
penyerangan amerika telah memangsa banyak korban jiwa tak berdosa.
sebelumnya, yahya cholil staquf, anggota tim juru bicara kepresidenan, menyatakan bahwa selama ini banyak isu mengenai presiden yang yang diangkat ke publik tanpa berdasar parameter-parameter yang konkret dan jelas.
dibuat di: malino
kalau menghendaki kepemimpinan sekarang baik, bantulahj mereka dan jangan dirongrong.
padahal sebelumnya direktorat jenderal mobilitas penduduk departemen tenaga kerja dan transmigrasi menyatakan ada pemulangan tki ilegal dari malaysia pada 15 januari 2002 yang juga tidak diketahui nasibnya.
hari ini, jumat (23/6), tujuh orang kembali tewas akibat kerusuhan.
mahasiswa kan terdiri dari berbagai organisasi yang punya akar yang berbeda-beda.
penguatan tipis indeks ini, lebih disebabkan oleh bursa wall street yang menguat dan berimbas pada sentimen positif di bursa regional hari ini.
sementara mantan gubernur dili abilio soares dikabarkan menolak pemanggilan karena surat pemanggilan hanya dikirimkan melalui faks. direncanakan pemeriksaan abilio akan dilakukan juga dalam pekan ini dan pihak mabes akan mengirimkan surat pemeriksaan itu langsung.
selain itu gugatan juga dikenakan untuk ganti rugi materiil komunal sebesar rp 1,2 triliun untuk memperbaiki sarana publik.
pipa dari kilang minyak pertamina di cilacap memang memasok bbm ke depot cibeureum tasikmalaya, gedebage, dan padalarang, bandung.
hal tersebut dikatakan max kepada tempo news room ketika dijumpai di bappenas, jakarta, senin (10/6).
anugerah untuk menyambut hari bhayangkara 1 juli itu dilaksanakan di istana negara, jakarta, jumat (28/6).
sebaliknya, untaet juga mencoba mengontak kapal tersebut ketika telah terlihat di kejauhan, namun gagal.
kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal tni endriartono sutarto di medan, senin (11/03), mengaku kalau dirinya sampai saat ini belum mengetahui tentang isu rencana pergantian ksad yang disebut sebut akan berlangsung pada 18 maret 2002.
demikian salah satu butir dari 11 butir rekomendasi yang dihasilkan dari rapat koordinasi nasional (rakornas) i kahmi yang dibacakan di depan salah satu pimpinan majelis kahmi hasri harahap di depan peserta silaturahmi kahmi di hotel indonesia, jakarta sabtu (13/1) malam.
teknik pelaksanaan pemulihan hak korban itu sendiri membutuhkan peraturan pemerintah dan keputusan pengadilan bahwa pelanggaran hak asasi itu memang terjadi atas diri korban.
uang tersebut dimaksudkan sebagai bekal memulai hidup baru di kampung halaman.
sebagaimana diketahui, penerimaan negara dari sektor pajak pada semester i tahun ini mencapai rp 94,2 triliun atau 42,9 persen dari yang ditargetkan.
apalagi di timur tengah.
terhadap indonesia tidak bakal terjadi.
pada masa itu disebutkan bahwa bimantoro sudah bersedia mengundurkan diri.
untuk itu, aji menyerukan kepada masyarakat agar waspada terhadap upaya untuk mengadu domba demi kepentingan politik tertentu.
ijin tinggal itu diperpanjang lagi hingga 22 oktober 2000.
dalam rapat koodinasi tersebut hadir dari rscm, wakil direktur pelayanan medik rscm sekaligus ketua tim dokter, dr dr ichramsjah.
sementara itu, pengamat militer kusnanto anggoro mengatakan, dalam rangka pemberian otonomi kepada militer, perlu adanya pertanggungjawaban publik.
evaluasi rtrw harus dilakukan secepat mungkin.
apalagi beberapa waktu lalu, 2 jembatan di poso dirusah sehingga arus kendaraan terganggu.
bantuan dana khusus yang disetujui kongres amerika untuk relokasi pengungsi tersebut kini juga tengah diproses.
ia berkumis, berjanggut dan bercambang lebat serta sedikit gemuk seperti sebuah foto hasil cetak komputer yang dirilis polda metro jaya siang tadi.
ketua umum partai persatuan pembangunan hamzah haz, menegaskan sikap partai
mereka menyangka ada pengungsi lagi yang bikin ulah dengan warga setempat.
tiap kelompok sekitar 5 ribu orang jalan beriringan, menuju pusat demonstrasi jalan khyber bazzar, dekat soekarno square.
kesepakatan tersebut juga ditujukan untuk peningkatan penggunaan ilmu pengetahuan dan teknologi dalam upaya pengelolaan sumber daya kelautan secara optimal, tanpa mengabaikan kelestarian lingkungan kebaharian.
dodi sumadi ditahan karena diduga kuat dia menerima uang rp 15 miliar dari tommy suharto saat pertemuan di rumah tommy di jalan cendana nomor 12 tahun 2000 lalu.
mereka juga berharap, bulan depan, saat diberlakukannya tarif bbm baru, tidak sampai memberatkan para penumpang yang mempergunakan jasa angkutan umum.
namun, masih dalam bentuk penetapan.
keanggotaan itu masih tetap berada di bawah pkb kubunya yang sudah duduk di dpr, sekalipun orang-orangnya sudah terpecah memihak kubu alwi.
36,45 miliar.
tentang peredaran narkoba di propinsi ini, kusnadi memberi penjelasan bahwa di jatim hanya dijadikan sebagai transit dan pengguna.
rencananya aksi mogok angkot ini akan dilaksanakan hari jumat, seiring dengan rencana pemerintah menaikan bbm per tanggal 15 juni.
karena pangdam udayana, kini syahnakri, telah berjanji akan melucuti seluruh senjata para milisi.
empat karyawan pt pupuk iskandar muda pt pim) lhokseumawe yang sebelumnya dilaporkan diculik sekelompok gerilyawan aceh merdeka (gam) di kecamatan idi rayeuk, kabupaten aceh timur, ditemukan warga setempat telah menjadi mayat pada sabtu dan minggu (11 & 12 november).
tidak ada yang istimewa, kok.
temuan itu merupakan hasil pengembangan penyelidikan polisi dari penemuan gudang bahan peledak di kawasan cengkareng, tangerang, pekan lalu.
jabatan rangkap seperti itu, kata soetjipto juga dijalani kepala negara malaysia dan inggris.
juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, mengakui adanya pertemuan presiden abdurrahman wahid dengan ketua umum partai golkar, akbar tanjung, sabtu siang (7/7) di kediaman wakil bendahara dpp golkar, ms hidayat di kawasan kebayoran baru, jakarta.
timor lorosae menganut sistem pemerintahan semi presidensial, dimana kepala negara dipegang presiden sedang fungsi pemerintahan dijalankan perdana menteri.
tapi, kata dia, kalau darurat perang tanpa diminta pun tni akan ikut.
namun, ia meminta mereka untuk bersabar karena pemerintah akan lebih dulu mengutamakan bantuan makanan dan obat-obatan.
ke-8 rantap itu adalah kebijakan dalam penyelenggaraan otonomi daerah; pemantapan persatuan dan kesatuan nasional; pemisahan tni dan kepolisian ri; peran tni dan polri; sumber hukum dan tata urutan peraturan perundang-undangan; perubahan pertama atas tap mpr-ri no.
perdagangan melalui negara ke tiga itu selain biayanya tinggi, waktu yang digunakan untuk proses registrasi atau surat menyuratnya lama.
akibatnya tiga orang warga tertembak.
maswardi melanjutkan, dpd dibuat untuk kepentingan daerah.
berkas kasus pembunuhan olivio sendiri dibagi dua, yakni berkas stef fahik dan kawan-kawan, serta berkas yohanes bere ate dan kawan-kawan.
setelah itu, ia pun mengetahui adanya penggeledahan di untuk mebongkar brankas milik mamiek dan tommy pada selasa 7 agustus 2001.
mengenai pernyataan presiden bahwa ia akan menunjuk waka polri baru untuk melaksanakan tugas kepolri, didi menjelaskan bahwa penujukan waka polri adalah wewenang dewan jabatan dan kepangkatan tinggi mabes polri.
akibatnya lagi, kata soedarti, peran bps sebagai pusat rujukan informasi statistik tidak lagi dapat dipenuhi.
mujur bagi toni, ia bisa mengelak dan berteriak maling.
sebelumnya, di depan peserta sidang umum pbb new york, menlu hassan wirajuda menegaskan aksi pembunuhan yang dilakukan gam terhadap rakyat sipil bisa dikategorikan dengan tindakan teroris.
tidak jelas, apakah pemangkasan itu terkait rame-rame perlawanan matori abdul djalil atas pemecatan dirinya oleh dewan syuro pkb pasca sidang istimewa mpr.
seminar strategi pembangunan nasional diselenggarakan atas kerja sama kagama dengan lembaga ketahanan nasional (lemhanas).
di sinilah diperlukan pendekatan pembanguan berkelanjutan yang bersifat integratif-holistik.
dalam cuaca normal, perjalanan itu sendiri semestinya dapat ditempuh dalam waktu setengah jam.
seharusnya amien dapat mengerti.
sutiyoso siang ini sedianya akan bertemu dengan presiden megawati soekarnoputri dan menteri negeri hari sabarno di kantor mendagri.
menurut abdullah, yang juga anggota dewan pengurus somasi ntb, di indonesia memang dibutuhkan uu yang mengatur pendirian yayasan.
setelah sekitar 5 menit menunggu, mereka berdua dibawa masuk ke ruang rapat komisi v dpr.
sarat intervensi (1 uu, 23 pp, dan 3 kepmen)
bambang menambahkan, saat ini, pb psi tengah menggelar pelatihan nasional (pelatnas) yang diselenggarakan di komplek senayan.
dalam menghadapi demo itu, polisi dilaporkan sempat merusak empat buah angkot dan menahan belasan pengunjuk rasa.
kelima orang pengacara tersebut antara lain sabar opusunggu, emanuel, robertman r aritonang, sinda silalahi dan junawan opusunggu.
selain merusakkan rumah, banjir setinggi semeter itu juga menghancurkan sejumlah ruas jalan desa dan kabupaten.
shinta datang menggunakan mobil sedan peugeot warna biru tua dengan nomor polisi b 8115 ml didampingi penasehat hukumnya, luhut pangaribuan.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans) jacob nuwa wea prihatin melihat banyak kepala dinas tenaga kerja (kadisnaker) di daerah yang tidak mengerti masalah ketenagakerjaan.
sekitar 53 ribu pohon rambutan produktif milik ribuan petani di lima wilayah kecamatan di kabupaten subang, jawa barat, yang ditanam di atas lahan seluas 700 hektare, sejak juni lalu habis di serang ulat hantu.
alasan lainnya, rahardi berjanji tidak akan mempersulit pengadilan dengan jaminan isteri dan anaknya.
selama ini, diakui, para warga tidak mengetahui apa yang disebut proyek bantuan itu.
sementara itu, dengan kedatangan kapal pesiar itu, mereka untung besar dengan biaya sedikit.
kedua, tidak melibatkan rakyat dalam konflik horizontal, ketiga tidak berkompromi dengan pelaku-pelaku kkn orde baru.
kunjungan ben ami itu dilakukan sepekan setelah anggota-anggota komite jerusalem organisasi konferensi islam yang bertemu di rabat menyatakan dukungannya terhadap kedaulatan palestina atas jerusalem timur.
selain itu, bambang menjelaskan pula bahwa dalam pertemuan dengan wapres itu, kosgoro melaporkan rencana mereka untuk melaksanakan musyawarah besar (mubes) pada 12-15 november mendatang.
peringatan ini dikemukakan oleh pakar ekonomi, prof.
namun, saat akan ditangkap, sario melawan petugas dan mencoba kabur.
faktanya, seluruh pengaitan itu tidak ada bukti konkrit.
ofisial lalu memberikan obat.
ketua komisi pemeriksa kekayaan pejabat negara (kpkpn), yusuf syakir, menyatakan komisinya pekan depan akan mengumumkan sekitar 120 daftar harta kekayaan pejabat.
sebab, kondisi perekonomian indonesia saat ini masih berada di bawah kondisi 1997.
abdul koyab menduga, kebakaran ini diakibatkan oleh hubungan singkat arus listrik di salah satu rumah.
dalam pernyataan sikapnya, jaringan merah putih menyatakan presiden dalam mempertahankan kekuasan telah keluar dari langkah-langkah politik.
bajak laut di asia tenggara semakin menjadi-jadi di selat malaka, tahun 1997-1998 sejak terjadi krisis ekonomi, salah satu dari lalu lintas laut tersibuk di dunia.
ketika ditanya tentang kemungkinan peminjam tidak mau mengembalikan kreditnya, alimarwan menyangkal hal itu.
hingga sesi tersebut berakhir, terdapat 23 peserta forum yang telah menyampaikan pendapatnya dan kesemuanya tidak murni berbicara soal-soal ekonomi.
diantaranya abdul hakim garuda nusantara dan muhammad assegaf.
kemudian saham wahana phonix mandiri naik rp 30 menjadi rp 245.
ketua delegasi indonesia, chairul zein, mengatakan pihaknya telah mendengar brunei sudah mengkaji masalah cyber law.
sejumlah tamu negara telah tiba di dili, timor lorosae, minggu (19/5) pagi.
tapi menurut pantauan tempo news room dari dalam lanudal, tidak ada peserta sarasehan yang kelihatan keluar.
gubernur menilai pembangunan sarana olah raga di kelapa gading itu justru menguntungkan warga sekitarnya.
maka, tni al hanya mengerahkan 26 kapal perang untuk mengawasi seluruh perairan indonesia.
beberapa angkutan umum di jakarta, selasa (22/1), mulai menaikkan tarif meskipun pemerintah provinsi dki dan organda belum memutuskan kenaikan.
sementara aparat masih sibuk memeriksa setiap kendaraan yang keluar dan masuk dari kedua jalan tersebut.
mereka memberikan bingkisan ulang tahun berupa lagu dan lukisan kaligrafi bernuansa ungu, sesuai dengan warna yang bajo dominan yang dikenakan oleh keluarga soeharto dan para artis.
seperti yang semula dikhawatirkan indonesia.
sedang sisanya merupakan tanggungjawab bppn dan pemerintah.
ia menuturkan kronologi kejadiannya adalah kombes alfons datang ke kantornya dan oleh pimpinannya dibawa ke kadis provoost, lalu dibawa ke brimob kelapa dua.
dua warga yang meninggal masing-masing bernama marzuki zainuddin puteh (19) dan hendon (15), siswi pesantren yang ada di desa krueng lingka.
sayangnya, pejabat harian bpkp sulteng, maruap tobing saat dikonfirmasi kemarin (20/7) siang menolak memberikan keterangan.
amin, petani asal kecamatan pondidaha kabupaten kendari mengatakan sejak setahun terakhir pembelian gabah di wilayah itu didominasi para pengusaha beras yang kebanyakan berasal dari sulawesi selatan (sulsel) yang hanya mau mengambil untung dengan menetapkan secara sepihak harga dasar gabah.
saya hanya bertugas menjalankan saja.
namun pusapo juga menegaskan bahwa keputusan akhir dibuat tidak oleh perorangan, melainkan melalui rapat direksi.
mulai selasa (24/7) pukul 14.00 wib, pengawalan protokoler terhadap kh abdurrahman wahid dicabut oleh paspampres.
bahkan disebut-sebut, perubahan tersebut menyangkut penghapusan sejumlah biro di setda ntt dan sejumlah dinas, karena dianggap hanya memboroskan anggaran.
dengan begini, diperkirakan harga jual daging sapi berkisar antara rp 28.000 sampai rp 30.000.
sementara masalah penyaluran obat serta tenaga medis masih dilakukan melalui posko-posko banjir serta puskesmas yang ada di seluruh dki.
tetapi jika melakukan kekerasan baru, kemudian ada yang menggerakkan, memimpin dan mendalangi, tindakan tegas akan diambil.
meski begitu, ia menyerukan agar persoalan dana tersebut tidak dipolitisir.
namun, keluarga menolak memberikan izin mengingat kondisi kesehatan yang lemah.
menurut kapolda sudah menjadi rahasia umum bahwa tempat hiburan menjadi media transaksi dan pendistribusian obat terlarang.
menurut akbar meski diwarnai interupsi, rapat berjalan cukup baik.
aksi damai keliling kota yang dilakukan sabtu (21/7) sore tersebut mengambil start dan finish di masjid kota barat, mangkubumen, solo.
tapi, dari penyisiran polisi, ditemukan banyak serpihan dan sebuah benda yang terdiri dari kabel dan bubuk baterai yang diduga adalah bom.
sementara itu, 17 produk lainnya tidak diturunkan karena sudah berharga murah.
sesekali petasan luncur itu meledak di atas mobil atau tepat mengenai kerumunan orang.
namun diketahui belum terlampau banyak, bahkan belum mencapai 15% dari belanja iklan keseluruhan.
misalnya, pansus pertamina, pansus blbi, pansus trisakti, dan sebagainya.
berbagai kelompok aktivis, yang sempat dihubungi tempo interaktif, umumnya menilai bahwa putusan sela itu merupakan pukulan telak bagi penegakan supremasi hukum di riau.
ketika ditanya lebih lanjut mengapa dipindahkan ke hotel mulia, syaefudin mengatakan bahwa semuanya tergantung dari pusat (setjen mpr).
seperti diketahui, kpp ham telah melayangkan surat panggilan kepada sejumlah perwira tni dan polri.
juru bicara presiden yahya staquf mengatakan, salah satu pertimbangan pergantian menteri itu diambil dari hasil pembicaraan dengan partai-partai politik.
demikian disampaikan ma rachman setelah mengikuti acara pembubaran tgptpk (tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi) di ruang sasana adhi wicaksana, kejaksaan agung, senin (20/8).
sebanyak 14 kader partai akan diberhentikan dan 28 lainnya akan dibebastugaskan.
posisinya selanjutnya masing-masing ditempati oleh gudang garam, indosat, djarum, telkomsel, satelindo, sosro dan sctv.
praktis hubungan antara kota pontianak ke kabupaten pontianak, landak, sambas, bengkayang, sanggau, sintang, kapuas hulu dan ke sarawak (malaysia timur) terputus akibat penutupan jalan tersebut.
dr. robert elson dari
ini terungkap saat ikin memberi kesaksian kepada tim tindak lanjut hasil kp3t komnas ham di pekuburan wakaf kramat ganceng, pondok rangon, jakarta timur, selasa (12/9) siang.
sampai hari ini, rumah gus dur di ciganjur masih dijaga oleh dua orang pasukan pengamanan presiden (paspampres) dan 10 orang anggota bantuan serbaguna (banser) ciganjur yang berjaga secara bergantian.
himpunan massa kian bertambah dan kacau.
namun tidak mau
bahana securities dan ubs warburg adalah rp.
di luar opsi ini, penggunaan kekuatan tni tetap dilakukan dalam konteks hubungan internasioanl secara bijaksana dan cermat.
peraturan electoral threshold mengharuskan partai peserta pemilu harus mendapatkan minimal dua persen suara dari pemilu sebelumnya, atau membentuk partai baru.
dijelaskan oleh barman, kejaksaan menduga kasus korupsi tac di empat ladang sumur minyak pertamina di kawasan prabumulih, jatibarang, bunyu dan pendopo berawal dari adanya penanda tanganan kontrak memorandum of understanding i, ii, iii dan iv dengan pt ustraindo petro gas (upg) dalam pengelolaan sumur minyak yang sebetulnya tidak perlu dilakukan.
frekuensi perdagangan yang terjadi adalah 20.829 kali transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 1.720.464 lot saham, dan nilai total mencapai rp 569,6 miliar.
mengenai penggunaan kayu bekas, pimpinan proyek ini, anton st.
kalau ada kelompok mau merdeka, ingin melepaskan diri, maka ada upaya untuk mengatasinya.
yang, pasti, kader-kader golkar jawa tengah siap bergerak.
bob hasan kini mendekam di lp cipinang sambil menunggu putusan tingkat banding yang diajukan jaksa penuntut umum (jpu) yan w mere.
dalam kesempatan ini, sudarti juga menjelaskan dampak keamanan di indonesia, yang semakin memburuk, pada jumlah wisatawan mancanegara (wisman).
dalam tuntutan resmi yang diterima tempo news room, selasa malam (12/09), fmn antara lain menuntut penghapusan hutang lama dan tolak hutang baru.
kediaman akbar tanjung memang banyak didatangi wartawan sejak mantan mensesneg itu ditahan kejaksaan agung, kamis (7/3) malam.
sehubungan dengan itu, dia menyatakan keheranannya atas rencana impor bus dari cina yang akan dilakukan pemda dki dan organda dki jakarta.
tapi karena harga pokok penjualan naik menjadi 67,7%, maka margin operasional income hanya 20%.
sejak itu pula pemerintah pusat menetapkan pilihan bagi pengungsi timor timur: pulang ke timor loro sae atau menetap sebagai warga indonesia dengan fasilitas program transmigrasi atau relokasi.
berikut wawancara adi sutarwiyono dari tempo interaktif dengan perwira polisi yang terkahir berpangkat senior superintenden sebelum pensiun medio agustus lalu.
presiden korea selatan kim dae-jung, menjadikan tentara pada kondisi siaga dan mengerahkan aparat kepolisian untuk segera mengambil langkah-langkah terhadap aksi terorisme.
namun, khusus untuk aset perorangan, hasan mengatakan, pihak indonesia menemui kesulitan.
sehingga polri belum meminta ekstradisi pada pemerintah filipina dalam penyelesaian masalah fathur.
dalam pemaparannya, alatas mengatakan, permasalahan global yang dihadapi dunia, termasuk indonesia, saat ini ada empat poin.
untuk sementara ini, tim inti davis indonesia beranggotakan empat pemain: suwandi dan andrian raturandang di tunggal, serta sulistyo wibowo dan bonit wiryawan di ganda.
nomor paspor f 053500.
disamping itu mereka menganggap sutjipto sengaja menjerumuskan megawati demi ambisinya untuk menjadi ketua umum pdip.
presiden megawati sukarnoputri menginstruksikan agar dilakukan hujan buatan di daerah-daerah yang kini telah dilanda kebakaran hutan.
saat diperiksa polisi, di dalam taksi ditemukan sebuah koper boks yang berisi bahan-bahan untuk mencetak uang dolar palsu serta alat pendukung lainnya seperti tas plastik dan sablon.
d. nawolo baskoro, pihak wali kota madya jaksel tidak menghormati dan menghargai hasil pertemuan rapat pendapat komisi d di dprd dki tanggal 28 november 2000, serta tatap muka dengan gubernur dki sutiyoso tanggal 30 november 2000.
jangan ditakar dengan rasio saja.
karena para centeng itu bertugas 24 jam, disediakan tempat tinggal.
masalah ketidakikutan partai kebangkitan bangsa (pkb) dalam pertemuan itu, soetjipto mengungkapkan bahwa pertemuan itu memang tidak memakai undangan.
ia menjelaskan, perlu keberanian dan pro aktif petugas kesehatan di puskesmas untuk mencari warga miskin yang benar-benar membutuhkan pertolongan kesehatan.
sejak proses pemilihan, mulai dari pra dewan jabatan dan kepangkatan tinggi (prawanjakti) hingga dewan jabatan dan kepangkatan tinggi (wanjakti), nama pangdam xi udayana itu telah diunggulkan.
ksad melihat sendiri persiapan peralatan dan perbekalan yang tidak memadai.
mengenai nama-nama tersangka, sulaiman mengatakan jumlahnya sekitar empat orang.
silahkan saja jihad.
dalam kesempatan itu, menhan mengatakan, indonesia bersama tiga negara lainnya, yaitu jepang, india, dan china, berencana membentuk sebuah pakta pertahanan bersama.
dengan meninggalnya imelda, berarti kini korban yang masih dirawat di rs erna tinggal caca putri boru purba (16), kawan sekolah imelda di sekolah perawat kesehatan rs erna.
untuk menurunkan dan menyelesaikan konflik bersenjata di aceh akan selalu dilakukan dengan jalan dialog dengan pihak-pihak yang mempunyai ide saparatis bersenjata itu.
hal tersebut didasarkan pada temperatur cuaca yang tidak terlalu tinggi.
menurut kwik, saat ini secara pelahan-lahan pemerintah mulai menyuarakan pengurangan utang, karena desakan semacam muncul dari seluruh dunia.
nama-nama tersebut sudah diserahkan oleh ma untuk disahkan oleh presiden.
pemerintah indonesia menyatakan sepakat untuk memperpanjang jeda kemanusiaan yang berakhir 2 september mendatang.
penyampaian lpj yang berlangsung sekitar dua jam, selesai pada sekitar pukul 12.00 wib.
namun, hingga siang ini, sweeping senjata yang dipimpin kapolres lombok barat ajun komisari besar erlan lukmanul hakim nihil.
setelah menerima keppres, seharusnya bimantoro bisa mematuhi perintah pemberhentiannya.
ia dimintai klarifikasi ketika dalam kapasitasnya sebagai mantan menkeh mengangkat 1800 notaris, salah satu di antaranya adalah putra muladi sendiri.
diperkirakan, mortir itu dilepas dari arah kawasan dipenogoro yang hanya berjarak sekitar 500 meter dari gedung itu.
menteri keuangan (menkeu) rizal ramli mengatakan terdapat berbagai hal konstruktif, yang sekaligus menggambarkan kesungguhan dpr dalam membahas ruu tersebut.
ia menyatakan hal tersebut untuk menanggapi isu pergantian ksad jendral endriartono sutarto oleh letjen agus wirahadikusuma, dan pangkostrad letjen ryamizard ryacudu oleh mayjen kivlan zen.
dengan disahkannya undang-undang itu, pemerintah telah memberikan kontribusi untuk masyarakat irian jaya.
senin, 5 maret 2001, pukul 02.00: pesantren darul kamal didatangi oleh dua mobil (carry dan kijang)  berpenumpang aparat brimob dan polisi.
usulan komisi konstitusi nasional sebenarnya usulan forum demokrasi, kamis (11/1) sebagai sebuah terobosan politik guna mengakhiri krisis yang tengah melanda indonesia saat ini.
ketiga, perusahaan kontraktor asing itu harus ikut membangun infrastruktur.
upaya ini akan dilakukan secepatnya dalam bulan ini.
dan sampai pukul 00.15 wib tadi, dari perempatan perempatan jalan taman marga satwa sampai pertigaan pasar minggu sempat ditutup untuk umum.
kendaraan yang melintasi jalan-jalan utama ibukota terlihat melaju lancar tanpa hambatan kemacetan.
gubernur mengharapkan masyarakat mewaspadai kelompok-kelompok bayaran tersebut yang dapat memancing konflik baik di kubu putih maupun kubu merah.
bagir menjelaskan, di dalam mengambil keputusan berlaku prinsip musyawarah.
sebaliknya, menurut sjahrir, di bawah pemerintahan gus dur gejala kronisme dan pengabaian supremasi hukum justru semakin meningkat.
ia menuduh aparat ada di balik teror bom itu.
hal ini dilakukan dengan memperhatikan undang-undang no.
mereka memutuskan kembali setelah mendapat kepastian dari dprd lampung yang telah mengeluarkan surat rekomendasi kepada kapolda lampung.
sebelumnya ketua tim penyidik tommy soeharto, aris munandar mengakui bahwa kedua berita acara pemeriksaan (bap) tommy soeharto dikembalikan oleh pihak kejaksaan.
154,571 miliar.
kedua kubu demonstran yang sama-sama menolak powell ini tidak bergabung.
fraksi pan mencalonkan pasangan tarmidi suhardjo dan abdillah toha, sedangkan fraksi pkb mengajukan pasangan marzuki usman (fungsionaris pkb) dan abdul halim ashyari.
bahkan, satu sen pun uang negara yang hilang tidak jelas harus diusut.
saat ini, sudah 72 nama balon gubernur dan 47 nama balon wakil gubernur yang sudah diterima panitia.
bom meledak tepat setelah presiden abdurrahman wahid menyelesaikan pidatonya dalam acara istighotsah.
sementara itu, ketua asosiasi perberasan banyumas (apb) haryanto mengatakan dalam tiga hari ini, apb telah mengirim 500 ton beras ke pasar induk jakarta.
tetapi yang paling bertanggung jawab adalah habibie (presiden ketiga -red).
lalu lintas ke arah cikampek mulai tampak padat.
ketika ditanya, apakah dengan demikian tni mendukung maklumat dan pemberlakukan keadaan darurat, panglima tni laksamana widodo as menolak menjawab.
mereka diminta untuk menjelaskan duduk permasalahannya, dan membuktikan bahwa ini kasus politik.
salah satu caranya adalah dengan melakukan pemeriksaan secara maraton terhadap prajogo pangestu.
salah satu upaya yang dilakukan adalah dengan menarik investor swasta.
ancaman pembreidelan oleh gubernur saleh latuconsina selaku penguasa darurat sipil maluku, telah membuat koran-koran lokal menurunkan tensi pemberitaan mengenai konflik dan kekerasan di provinsi tersebut.
tidak ada pasukannya yang menyamar dengan memakai seragam brimob dan menembaki massa pendukung presiden wahid.
sebagai respon atas hasil audit, sekaligus menanggapi sorotan tajam publik kepada kinerja bulog, rizal ramli telah mengambil langkah yang cukup radikal.
salah seorang anggota kontras, edwin partogi terpaksa dibawa ke rumah sakit st carolus untuk mendapat perawatan medis setelah dipukuli dan ditendang.
untuk kenyamanan penumpang, pintu belakang taksi akan terbuka secara otomatis dan langsung menutup begitu penumpang sudah duduk di dalamnya.
dari departemen kehakiman ruu akan diajukan ke dpr.
aksi lempar mercon banting sebesar bola tenis terjadi di alun-alun utara yogya, kamis (1/8) malam.
seharusnya, bila memang zainuddin mz yakin dengan kebesaran namanya, kata dia, seharusnya bisa mengorganisir massanya.
d. e. setijoso mengungkapkan pihaknya akan menyalurkan kredit usaha kecil menengah senilai 3-5 triliun rupiah pada 2002.
ujarnya berulang-ulang sebelum buru-buru memasuki mobilnya.
pengamanan juga dilakukan di masjid dan tempat-tempat yang akan dilakukan untuk shalat idul fitri.
halim menegaskan karena banyaknya dokumen yang diserahkan, bi memerlukan waktu untuk melakukan penelitian kelengkapan dokumen tersebut.
suwandi menjelaskan dalam waktu dekat, kejaksaan juga akan melakukan penyitaan terhadap sejumlah rekening tersangka bob hasan selaku ketua asosiasi itu dan tjipto wignyoprayitno.
menurutnya, ada sejumlah kelemahan dalam uu tersebut yang banyak mengisyaratkan adanya fungsi lembaga pengawasan di daerah.
akibatnya, terjadi kekacauan.
proses tersebut dalam waktu dekat akan segera dilaksanakan dengan menunjuk seorang kurator, yaitu tafrizal hasan gewang.
penjual dan pembeli pun ikut merasa senang dengan harga yang ditawarkan.
sementara itu, indeks saham-saham terlikuid (lq45) turun 1,771 poin menjadi 101,254 dan jakarta islamic indeks merosot 1,100 poin ke posisi 73,457.
karena mereka berada di lokasi pertambakan dipasena.
ke-5 pemenang ini diambil dari seleksi sebanyak 50 orang.
ronggur hutagalung, advokad bandung
antrian panjang kendaraan tak dapat dielakkan.
dan, untuk menjaga tingkat independensi hasil penelitian, pemerintah pusat diharapkan membiayai proyek ini.
akhirnya, awak bus memilih bertahan di halaman dprd.
hal itu dikatakan wakil sekjen dpp pdip pramono anung seusai rapat pleno dpp pdip dengan fraksi pdip mpr, di jakarta, selasa (26/6).
seperti diberitakan, gubernur jawa timur imam utomo mengabarkan bahwa fadhillah berniat mundur, tapi harus ditempuh lewat mekanisme konstitusional sekaligus kompromistis.
sejauh ini, menurut dia, ma membutuhkan 20 hakim agung baru sesuai dengan jumlah kursi hakim agung yang kosong.
jadi, bukan diserahkan kepada triumvirat.
kasus yang lain ini seperti tuduhan ia menjadi pembunuhan hakim.
pengamat televisi garin nugroho meminta upaya beberapa kalangan mendirikan radio dan televisi komunitas perlu disambut positif.
meski lapangan parkir timur senayan sudah dipadati oleh massa nu, masih banyak warga jakarta yang melakukan kegiatan olahraga seperti hari-hari libur biasanya.
fpi idem-dito.
pihaknya, menurut masykur, memiliki sejumlah data yang menunjukkan adanya penyimpangan dan pelanggaran prosedur dalam penyaluran dana nonbujeter bulog rp 54,6 miliar.
sebelumnya, bank danamon yang telah melakukan perundingan dengan bank indonesia selaku bank sentral indonesia mengenai pembyaran utang tersebut.
karena kejagung masih tarik ulur dalam proses pola penyidikan.
penutupan sesi ii selasa (24/4) perdagangan saham di bursa efek jakarta (bej) indeks harga saham gabungan (ihsg) menguat 1.692 poin pada posisi 348.099.
selama dua tahun lebih sunardi dan hasan berpasangan dalam mengendalikan pt arun sebagi salah satu objek vital di aceh di tengah ketidakpastian bahkan situasi keamanan di tanah serambi mekah itu.
sementara itu, pengamat perbankan elvyn g. massyasya menilai, pelaksanaan kebijakan pengetatan moneter yang dilakukan bi masih prematur.
dari total jumlah peserta sidang yang hadir di mpr sebanyak 609 orang terdapat tiga suara abstain dan dua suara tidak sah.
saleh juga khawatir bahwa ini merupakan propaganda, karena tidak tertutup kemungkinan ada negara tertentu atau kelompok tertentu yang ingin menjatuhkan negara ini.
selain memasang spanduk-spanduk, mereka menyanyikan lagu-lagu yang menghujat tni dan pemerintah.
menurut sumber tempo di mabes polri, sedianya rabu pagi dijadwalkan serah terima jabatan dari kapolri non-aktif jendral (pol.)
para pegawai, kantor gubernur maluku lari kocar kacir meninggalkan kantor dan mereka pulang rumah.
sesuai uu no 14/1985 tentang ma, calon ketua dan wakil ketua ma haruslah seorang hakim agung.
irf akan beranggotakan lembaga-lembaga donor serta pengelola dana yang memiliki reputasi internasional.
2001 itu belum ditransfer hingga saat ini.
ia mengaku datangan untuk menjenguk seorang teman dan meminta keterangan mengenai tujuh orang anggota fbr yang ditahan.
ketua kadin indonesia, aburizal bakrie, pernah menyebutkan bahwa perdagangan tidak langsung indonesia-israel dalam tiga tahun terakhir mencapai sekitar us$ 500 juta.
sebagian ngelencer ke pasar di kawasan biljmer yang terletak sekitar setengah kilometer untuk cari pengganjal perut.
untuk kabupaten timor tengah utara (ttu), lahan yang terancam kekeringan seluas 2.818 hektare.
karena itu, saya katakan kalau anda ingin suatu kabinet yang parlementer silakan tunggu amandemen uud pada tahun 2002 nanti oleh mpr.
kendala lainnya, menurut suyanto, adalah terbatasnya stok beras di gudang.
apa lagi setelah ditaklukkan tim uzbekistan 2-3 beberapa waktu lalu.
panda sendiri mengakui bahwa terdapat kejanggalan dari keterangan dari beberapa jenderal yang telah dipanggil.
akan tetapi rodriguez sendiri tidak lama memegang tampuk kekuasaan.
tim itu sudah terbentuk, yang kita namakan tim monitoring dan evaluasi.
potensi di bali tersedia cadangan puluhan juta ton bahan galian mineral.
harga jual bbm untuk industri pertambangan, kontraktor bagi hasil dan pengolahan hasil tambang dengan menggunakan 100 persen harga pasar, juga mengalami penurunan rata-rata sebesar rp 30 per liter.
kerugian yang ditimbulkan akibat aksi pembakaran terhadap rumah penduduk di desa tambo tanjong, kecamatan juli, bireuen, menyusul tewasnya dua anggota tni-ad dari batalyon 113/jaya sakti bireuen, rabu (24/1), diperkirakan mencapai rp 15 miliar lebih.
untuk menindaklanjuti instruksi tersebut, bi mengirimkan surat ke seluruh pimpinan bank nasional dan asing di indonesia, senin (22/1) berikutnya.
aksi demonstrasi di kalangan mahasiswa di jakarta selama ini masih dalam koridor ilmiah perguruan tinggi, dan tidak ada hal-hal yang mengkhawatirkan.
saya perhatikan sebetulnya perekonomian kita benar.
azwar, salah seorang pedagang di blok m yang menjadi peserta apel siaga mengatakan bahwa dia dan pedagang di blok m lainnya akan bersama-sama mengamankan lingkungan blok m dari pihak-pihak yang tidak bertanggung jawab dengan melakukan sweeping di wilayahnya.
yang menentukan adalah kekuatan politik itu sendiri.
antara lain di bengkulu, riau, kalimantan, dan terakhir di jakarta.
processing center adalah sebuah tempat khusus (dalam hal ini pulau) di indonesia guna menampung para imigran, baik yang sudah berada di wilayah australia maupun yang terdampar di lautan antara australia dengan indonesia.
tahun kemarin cuma selutut, tapi ada pemberitahuan.
seperti diiketahui, subsidi bbm yang diberikan pemerintah selama ini memang tergolong besar, tidak kurang dari rp 250 miliar per bulan.
tapi jangan menghambat berlangsungnya kongres.
insiden ini bermula saat korban hendak mencairkan uang tabungan di bri cabang poso.
kepala pertamina kendari, paris azis, tidak mengerti masalah kelangkaan minyak tanah itu.
alasannya, menurut udi, pada sea games ke xix di jakarta tahun 1995 lalu, indonesia berhasil menempatkan dua orang altitnya di final tunggal putra.
hingga berita ini dilaporkan, kerumunan massa masih terlihat di beberapa kawasan yang rusuh, seperti di jalan perintis kemerdekaan (lokasi awal kerusuhan), kawasan jalan gusti situ mahmud, jalan 28 oktober, kawasan tanjung raya, kawasan tanjung hulu, jalan tanjungpura, jalan komyos soedarso, jalan veteran, jalan gajahmada, jalan agus salim, kawasan jeruju, dan kawasan sungai jawi.
soekotjo soepanto
inggris menang hanya karena mereka gagal mengantisipasi tendangan bebas yang merupakan satu-satunya kesempatan inggris yang mendapatkan angka.
di tanah air, menurut ridwan, 25 tipe bebek yang diproduksi aisi menguasai 88 persen pasar sepeda motor.
sabtu (10/8) lalu, misalnya, dua warga desa maley lage dan tongko terlibat kontak senjata senjata.
realisasi proyek-proyek dan program pembangunan seperti layanan di sektor
lemahnya msaa ini, secara jujur diakui wakil kepala bppn, arwin rasjid.
sebelumnya aparat memerintahkan para korban untuk membuka baju dan tiarap di halaman kantor lbh.
komandan ssk 2 kodam jaya sertu ibnu t di lokasi mengatakan, hingga menjelang istighotsah bneraikhir situasi masih tekendali.
pengumuman pemenangnya sendiri akan disampaikan akhir oktober.
soetjipto mengatakan, soal pergantian dan keterlambatan pemberitahuan itu masih terus dikoordinasikan antara dpp pdip dan pimpinan fraksi pdip.
serah terima dari soeripto ke penggantinya, harsono, direktur jenderal perlindungan dan konservasi alam akan berlangsung di ruang rimbawan, manggalabhakti, selasa (27/3) pukul 15.00 wib.
organisasi non-pemerintah yang bermarkas di jenewa itu dipercaya sebagai fasilitator perundingan antara pemerintah indonesia-gam, yang dimulai sejak pemerintahan abdurrahman wahid.
swedia melakukan gebrakan awal terhadap turki dengan mendapat kesempatan bagus di menit ke-3.
eskalasi konflik antar warga di maluku kembali meningkat akibat ketidakmampuan penguasa darurat sipil bersama para pembantunya untuk melakukan penyekatan terhadap daerah-daerah rawan konflik.
setelah itu diikuti semen gresik (smgr) naik rp 150 menjadi rp 8.250.
total 109
kerusakan itu diperparah dengan meluapnya banjir sungai lowong gonda pada minggu (11/2).
warga pedesaan di banten juga sempat panik dan berhamburan keluar rumah.
elza mengaku terakhir kali berhubungan melalui telepon dengan tommy pada 13 september lalu.
dikatakan, secara umum, lanjutnya, keidanren tetap berminat untuk berinvestasi di indonesia.
6, 8, dan 10.
saya hanya bisa membenarkan bahwa kejadian itu benar terjadi.
mereka tentunya sudah puas melampiaskan.
tapi itu tak berarti pemerintah tidak memperhatikan motif di balik ketidakpuasan itu.
ia menghormati keputusan kejaksaan agung tersebut dan tetap akan berpegang pada azas praduga tak bersalah.
mengenai penyimpangan-penyimpangan apa saja yang terjadi di lingkungan pemda dki yang akan menjadi sorotan dalam penilaian lpj gubernur dki, posman mengelak mengatakannya.
kemudian, dikomunikasikan kepada dpr, apakah jawaban itu disampaikan dalam bentuk tertulis atau mengundang presiden untuk berpidato.
seperti telah diberitakan, bismar mannu adalah salah satu penumpang pesawat bernomor penerbangan u-614 itu.
didampingi taufik kiemas, sang suami yang sebaliknya berpakaian jas lengkap berwarna hitam, megawati melambaikan tangan sesaat sebelum memasuki pesawat.
sementara itu, kabar terakhir yang diterima kantor berita afp dari kalangan gedung putih, sabtu (10/8), pemerintahan george w bush telah merencanakan penyerangan ke negara yang beribu kota baghdad itu dalam waktu dekat.
kami berhubungan baik dengan pemerintah indonesia.
suasana di mabes polri sendiri, ketika berembus kabar kapolri diganti tampak tegang.
kasatserse umum polda metro jaya, komisaris pol tito karnavian, mengatakan bahwa polda metro jaya saat ini sedang menggelar operasi jaya i. menurut dia, lewat operasi itu pihaknya sudah berhasil menangkap banyak pelaku kejahatan di sekitar perempatan jalan raya di wilayah dki jakarta.
tidak, bunga sbi tidak akan diturunkan lagi.
dalam lembaran negara no.
saat itu,
salah satu titik kepulan itu berasal dari jalan turi, dimana sebuah rumah warga dari etnis madura dirusak dan dibakar.
karena itu, diperlukan pembenahan komposisi tim ekonomi.
berdasarkan informasi yang dihimpun tempo interaktif , bus kota jurusan jembatan merah-terminal purabaya itu melaju.
sebanyak 161 kali diantaranya dirasakan oleh masyarakat setempat, sedangkan sisanya cuma dapat dideteksi dengan alat.
kemudian syarat lainnya adalah stabilisasi timbunan yang dapat dilaksanakan jika freeport mendapatkan izin dari pemda dengan memperhatikan saran dari masyarakat serta memberikan kompensasi kepada masyarakat atas hilangnya ekosistem wanagon dan hilangnya hak masyarakat yang berhubungan dengan aspek sosial budaya.
para pengunjung berhamburan keluar berusaha menyelamatkan diri.
menyusul kemudian india dengan 12 kali kejadian, lalu bangladesh yang mengalami 11 kali penyerangan.
petugas yang melakukan razia terdiri dari dua regu sabhara perintis dan satuan reserse ekonomi polres jakarta timur.
namun kenyataannya, kata akbar, dalam keputusan akhirnya presiden wahid hanya menetapkan anggota kpkpn sebanyak 25 orang, yang terdiri atas lima unsur pimpinan dan 20 anggota.
dalam pertemuan itu menurut isa, disimpulkan bahwa f12.12 merupakan cara yang paling efektif untuk menyelesaikan masalah lingkungan.
zainal sendiri mengatakan menghormati keputusan hakim itu.
alasannya, kalau dia tidak bersalah tentu dia akan berani menyerahkan diri.
syarifuddin pagar alam, jaksa agung marsillam simanjuntak, panglima tni laksamana widodo as, menakertrans al hilal hamdi, menteri eksplorasi kelautan rohmin dahuri, menteri percepatan pembangunan wilayah timur manuel kaisieppo, menko perekonomian burhanuddin abdullah, ka bakin arie j. kumaat.
sekitar pukul 09.00 lalu lintas kereta api kembali normal.
ia menambahkan, bila sumber daya manusia turut menjadi titik lemah, direksi akan memperbaikinya.
menurut komisi ini, kegagalan jeda kemanusiaan tersebut merupakan akibat dari kesalahan dalam memahami jeda kemanusian.
sementara itu, ketua pengurus besar nahdatul ulama, kh hasyim muzadi, tetap yakin bahwa keempat tokoh politik tersebut masih dapat dipertemukan.
jakarta diguncang gempa yang terjadi dalam beberapa detik, selasa (15/1), sekitar pukul 14.15 wib.
sebenarnya, saat itu para aktivis dpd petani keberatan jika kedua rekannya dibawa.
pertemuan itu dihadiri 50 tokoh masyarakat dari kedua pihak.
penyelesaiannya akan sangat tergantung kepada ikatan kerja mereka.
dalam pernyataannya yang disampaikan kepada fatwa mereka meminta duet presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati dipertahankan hingga 2004.
agenda pertemuan itu sendiri, menurut akbar, adalah untuk membicarakan bagaimana ke empat tokoh tersebut menyikapi situasi politik menjelang sidang umum tahunan mpr agustus mendatang.
kesalahan pemahaman tersebut menjadi pangkal dari pemeriksaan dan penahanan terhadap dua saksi dalam sidang perkara pembunuhan hakim agung dan kepemilikan senjata api ilegal tersebut.
kalangan telah menyimpang dan merugikan negara dan masyarakat, antara lain
tersangka berinisial jb alias ungke (32) merupakan warga desa sangele, pamona utara, kabupaten poso.
10 miliar untuk membeli tanah milik bambang trihatmojo.
nggak tahu ah.
tak ada korban jiwa dalam aksi penembakan tersebut, namun kantor yang terletak di jalan boulevard tb2/24, kelapa gading, jakarta utara, itu mengalami kerusakan pada kaca dan kusen pintu.
operasi yang didukung lima polres di dki ini membekuk 439 orang yang disangka melakukan tindakan melawan hukum.
togas dan lana, kata siagian, mengaku terkejut ketika media massa menyebut-nyebut namanya sehubungan dengan beredarnya vcd iklan sabun.
1 triliun, antara rp.
iapun menegaskan bahwa dirinya memiliki bukti-bukti pengeluarannya.
pemukulan terhadap sejumlah mahasiswa ini kemudian memicu aksi solidaritas mahasiswa untad.
pemberian kuasa jual oleh suyanto itu disinyalir melanggar ketentuan pasar modal.
perintah yang diberikan kepada mereka sebatas hanya untuk mendorong, kalaupun untuk membubarkan hanya digunakan water canon dan gas air mata.
ali maschan mengatakan, para kyai menginginkan agar pkb bersatu, baik kubu matori maupun pendukung gus dur-alwi shihab.
rencana ini berkaitan dengan upaya pemerintah untuk menjaga kestabilan keamanan di kawasan yang rawan konflik tersebut.
kepala polri jenderal pol.
bahkan, rasio kecukupan modalnya (capital adequacy ratio, car) mencapai nilai negatif sebesar 200 persen hingga akhir 2001.
ia akan meminta salinan putusan sela tersebut sebagai dasar pengajuan banding, rabu besok (21/11).
para pengunjung lari tunggang.
hal senanda diutarakan oleh ketua fraksi ppp dpr ri, ali marwan hanan menurutnya gus dur hadir atau tidak itu tidak masalah bagi mpr.
putaran pertama semifinal euro 2000, prancis vs portugal, akan digelar rabu (28/6) malam  -  kamis (29/6) dinihari waktu indonesia.
untuk itu un-pkf akan berkoordinasi kodam ix udayana sebagai pihak yang bertanggung jawab atas keamanan wilayah nusa tenggara timur (ntt) yang bertetangga dengan timtim.
kendati demikian partainya memberikan keleluasaan pada para anggotanya untuk menentukan sikap.
namun teriakan para pendemo pro perang itu tidak ditanggapi dengan kecaman dan teriakan pula oleh kelompok anti perang.
irsyad mengatakan, ketut diketahui masih hidup.
namun tidak terlihat adanya panser yang bersiaga.
melihat konflik elit ini, anhar berpendapat, rekonsiliasi merupakan jalan keluar yang harus diupayakan.
menurut dia, upaya semacam itu tidak akan berhasil.
laki-laki yang mulai terlihat tua ini mengaku rumahnya dibakar oleh anggota brimob yang mengamuk karena tidak mendapatkan orang yang telah menyerang rekannya.
indeks harga saham gabungan pada sesi pertama, jumat (15/2), menguat 3,760 poin ke level 443,163.
dewan direktur imf menyetujui hal ini dalam penandatanganan program ekonomi pada senin malam (10/9), di washington, amerika serikat.
selain itu, kata harry, laporan dari kpa juga sudah dilimpahkan ke polda metro jaya dari mabes polri pekan lalu, rencananya, pihaknya akan memanggil para pelapor kasus ini jumat (8/9) depan untuk menjernihkan permasalahan yang ada.
setelah memeriksa edi, sidang mendengarkan kesaksian bahrun hasibuan, bawahan edi yang turut menggeledah apartemen cemara pada 5 dan 6 agustus 2001.
indonesia sendiri adalah negara pertama dalam rangkaian kunjungannya ketiga negara, yaitu indonesia, brunei darussalam dan philipina.
lebih jauh, dirinya berpendapat yang berhak mengusulkan perhelatan itu adalah cabang-cabang nu, setidaknya separuh dari semua yang tersebar di tanah air.
lebih lanjut mengenai posisi menkeu, tony mensyaratkan orang yang ahli di bidang fiskal.
situasi di sana sudah tidak menunjukkan adanya gejolak massa yang melakukan penyerangan-penyerangan terhadap kesatuan tni dan polri.
kedua tim memiliki peluang yang bagus.
upaya pelarangan ini untuk menghindari kemungkinan pihak lain menunggangi teror bom ini.
hal serupa juga dilakukan oleh majelis hakim pn jakarta barat yang menyidangkan kasus mantan hakim agung yahya harahap.
umumnya mereka adalah warga keturunan tionghoa atau orang suruhan.
menurut gus mujab, kepastian tidak hadirnya matori tersebut disampaikan oleh orang dekat matori, senin pagi.
wasantara net merupakan perusahaan jasa layanan internet (isp) dan beroperasi di 116 kota di seluruh indonesia sejak tahun 1996.
saat ini polisi sedang menghadapi pengajuan permohonan gugatan praperadilan yang sidang pertamanya akan digelar pada senin pekan depan (29/4).
apalagi, pimpinan pusat pdi perjuangan telah memperlihatkan kekecewaan mereka atas penangguhan akbar.
seharusnya, menurut mereka, pemerintah indonesia dapat mengerti aspirasi rakyat aceh, tanpa memaksakan kehendak dari pemerintah pusat dalam upaya menangani konflik tersebut.
dalam edaran disebutkan bahwa perdagangan saham hasil stock split - pemecahan nilai nominal saham - dilakukan dengan mengacu pada tanggal perusahaan tercatat melakukan pendepositan total saham hasil stock split di kustodian sentral efek indonesia (ksei).
namun, sayangnya, ia enggan merinci berbagai pertimbangan yang dimaksud.
sekarang berikan saja opsi kepadanya untuk mendirikan pabrik baru.
kaget dan takut, ia pun terburu-buru keluar dari kamar mandi.
mantan menko polsoskam dalam pemrimntahan gus dur ini menjelaskan, perang melawan kejahatan itu adalah melakukan penanganan sistematis dan terpadu atas aksi-aksi pengeboman yang marak akhir-akhir ini.
kaleb situmorang, korban penembakan gelap pada minggu (17/9), akhirnya meninggal di rs herna medan, kemarin (18/9) malam, sekitar pukul 23.10 wib.
ia menjelaskan situasi sekarang jauh beda dengan sebelumnya.
manajemen akas yang diwakili manajer perwakilan jember sugeng haryadi dan wakilnya, joko faadilah menyatakan pihaknya tidak bisa memenuhi tuntutan awak bus, karena masih harus berkoordinasi dengan kantor pusat di probolinggo.
penjagaan yang longgar juga dilakukan saat sebelumnya, sekitar 12.15 wib, sekitar 50 mahasiswa akademi manajemen informatika komputer bina sarana informatika (amik bsi) datang ke depan gedung kedubes tersebut.
ketiga, melepaskan terdakwa dari tahanan kota.
acara malam ini, juga diwarnai tertangkapnya tiga aktivis aliansi mahasiswa riau (amri) yang berupaya membawa fotokopian pernyataan sikap amri.
tak ada pengendara kendaraan melintas di jalanan.
selain soal aset, pertemuan juga membicarakan masalah perbatasan.
mereka dengan brutal melakukan aksi penyerangan di sejumlah tempat di maluku.
selama dua tahun terakhir ini, jumlah wisatawan cina yang berkunjung ke indonesia hanya sekitar 14 ribu dalam dua tahun terakhir padahal yang melakukan perjalanan wisata mencapai 27 juta orang.
muhammad muchid muzadi dan ketua pp muhammadiyah prof.
ketika ditanya apakah hal itu tidak bertentangan dengan pernyataan milisi yang akan menerima pemberian pulau di wilayah indonesia, kiki mengakui memang ada kelompok-kelompok milisi dan elit politik di timtim yang tetap ingin mempertahankan keberadaan pengungsi.
istrinya, ny magdalena, dalam kondisi kritis dan kini masih dirawat di rumah sakit.
soal dana, hardi menyebutkan sejauh ini aswj hanya menerima donasi dari dalam negeri.
sedangkan nguyen yang juga berusia 11 tahun dan duduk di kelas v sd mengaku hanya mempersiapkan diri selama seminggu.
menurut muhaimin, penolakan pkb atas pelaksanaan si sendiri disebabkan karena menurut mereka pelaksanaannya tidak sesuai dengan hukum tata negara.
diberitakan rabu (2/1), alwi shihab mengatakan bahwa wapres hamzah haz mendukung pkb versinya.
sekarang pihak daops 2 bandung sedang mengusahakan perbaikan.
kini, tambah menhan, ketidak adilan itu diperlihatkan lagi oleh dk pbb melalui resolusinya.
tak terpengaruh aksi mahasiswa.
menurut dia, mestinya konflik di tingkat elit tidak sampai mempengaruhi infratrusktur pemerintahan maupun masyarakat.
akbar sendiri mengakui tidak mengetahui secara persis alasan rencana pengambilalihan pelabuhan laut dan udara batam oleh kementerian bumn.
seperti diketahui kasus itu terjadi pada mei 2001, di penghujung jabatan sofjan sebagai kapolda sulawesi selatan, setelah dipindah kapolri jenderal pol.
pemerintah secara resmi mencabut surat keputusan bersama (skb) tiga menteri, antara menteri pendidikan nasional (mendiknas), menteri pertahanan (menhan), dan menteri dalam negeri (mendagri) tentang keberadaan resimen mahasiswa (menwa) resmi dicabut.
jakarta tidak tertutup untuk siapapun datang ke sini.
kendati demikian, yudhoyono tidak yakin bahwa hal itu merupakan sikap resmi pkb.
dalam kesempatan tersebut presiden menyematkan pula tanda kehormatan bintang eka paksi nararya kepada empat orang perwira tni yang telah mengabdi minimal 24 tahun dan berhasil menjalankan tugas tanpa cacat.
di serang, ibu kota provinsi banten, air bah menggenangi empat kompleks perumahan, yakni perumnas ciracas indah, kompleks bumi mukti, gemilar sakti, dan kompleks bukit sayar indah.
setidaknya ada 3 orang yang kini diperiksa dalam kaitan penemuan granat berasap tersebut.
aparat juga jangan ragu-ragu menindak separatis.
penangkapan itu membuat arus lalu lintas di jalan itu sempat mengalami macet sekitar 20 menit.
jadi diperkirakan dana-dana nonbujeter yang belum setorkan sebesar rp 688 milyar.
beberapa perusahaan tekstil nasional sudah ada yang bangkrut dan gulung tikar.
dia harus diseret ke pengadilan untuk diminta pertanggung-jawaban atas pembantaian rakyat tim-tim.
menteri koordinator bidang politik dan keamanan, soesilo bambang yudhoyono menyatakan bahwa proses pemulihan situasi di aceh memang berlangsung lama dan alot.
tapi, karena kesepakatan itu tidak bisa dicapai, kekerasan di aceh terus berlangsung, maka informasi itu diberikan ke intelijen negara tetangga termasuk thailand.
menurut fachry, kritis politik ini dapat menghambat masuknya investasi.
untuk itulah diambil jalan penyelesaian melalui forum kerja tripartit nasional itu.
rencananya kedatangan gus dur di serambi mekkah adalah untuk memberikan orasi ilmiah di depan mahasiswa matematika dan ipa se- sumatera.
jumat besok (5/4), kata suhana, polisi akan memeriksa para saksi korban penyerangan tersebut yang diantaranya ibu-ibu dan anak-anak.
penggantian itu sendiri terjadi sejak juni 1999, namun baru desember 2000, kasus penggantian tersebut terbongkar.
sehubungan dengan itu, ia telah mengirim pemberitahuan secara tertulis kepada tim penyidik kejaksaan agung.
sedikitnya seratus orang hadir dalam pertemuan yang digelar di kantor gubernur maluku tersebut.
ini menyusul pernyataan awad yang dinilai mengadu domba pemerintah dengan rakyat.
tidak ada satupun menteri yang hadir atau mendampingi pembicaraan diantara kedua tokoh ini.
dia ditangkap bersama dua rekannya, tamsil linrung dan jamal belfas, di bandara manila.
sialnya, kata herlambang, itu tidak disikapi secara kritis oleh pemerintah megawati.
para investor, kata hendra, trauma akan private placement yang penjualan harga sahamnya di bawah harga pasar.
sebagian besar bom yang ditemukan atau meledak, merupakan rakitan konvensional.
bahkan karena bertanggung jawab pada pusat, kepala kepolisian di daerah (kapolda atau kapolres) dinilai tidak memiliki loyalitas terhadap daerah.
perusahaan-perusahaan indonesia sudah kembali ke pasar internasional dan menemukan banyak pembeli.
sebelumnya, robert pernah berjanji menghadirkan saksi meringankan pada
husein muhammad.
untuk kelangsungan para pengungsi dari timtim, pemerintah pusat mengalokasi dana sebesar rp 44 miliyar hingga desember 2000.
kepala bidang pembinaan dan prestasi pengurus besar persatuan senam indonesia (pb persani) sudjihadi reksowiredjo mengatakan hal tersebut di senayan jakarta, kamis (18/1).
laporan itu bahkan disertai berita acara penyerahan yang ditandatangani petugas tramtib, made sutha, dan pimpinan panti, heri adisiswanto.
deputi operasi akan membawahi dankorpbrimob (komandan koordinator brimob), dirsabhara (direktur sabhara), dirlantas (direktur lalulintas), dirbimas (direktur bimbingan masyarakat), dirpolairud (direktur polisi air udara), dan kapusdalog (kepala pusat pengendalian operasional).
menurut bupati pesisir selatan, darizal basir, dari seluruh korban itu, dua hanyut di kecamatan inerapura, 18 tertimbun longsor di kecamatan tarusan, sementara 24 lainnya tertimbun di dua desa, desa talawi dan alahan rambah, kecamatan tarusan.
presiden megawati soekarnoputri meninggalkan tanah air untuk melakukan kunjungan kenegaraan ke eropa, tepat pukul 21.06 wib.
penegasan hendro itu persis temuan tim komnas ham yang berkunjung ke poso.
irwansyah, bekas anggota kopassus, bahkan sempat menodongkan pistol ke leher portir penjaga gerbang, m silalahi.
tidak sempat dioperasi, yuli dilarikan ke rumah sakit mitra keluarga kampung melayu dirawat dan dioperasi selama 18 hari.
namun, ia mengakui bahwa konflik yang terjadi di berbagai daerah akhir-akhir ini tak urung menimbulkan begitu banyak interpretasi yang berbeda-beda.
kepada polisi mereka mengaku mengeluarkan uang rp 375 ribu untuk pengurusan ktp nasional.
dan indeks syariah atau jii mengalami kenaikan tipis 0,591 poin ke level 75,420
timbul silaen             dirnarkoba                   kapus represif bknn
ia mengatakan bahwa proses ini hanya dilakukan oleh polisi dan militer indonesia.
sementara sedarita ginting dari lbh medan menyatakan mereka tengah melakukan koordinasi dengan lbh banda aceh.
polisi yang menggeledah ketiga orang ini menemukan sembilan senjata tajam yang berbentuk pisau lempar, dua handytalkie dan satu antena komunikasi radio.
anshari pun menjelaskan bahwa pencairan kredit ekpor itu secara prosedural tidak bisa dilakukan berdasarkan persetujuan tiga menteri, karena akan ditolak dirjen anggaran.
saya rasa, sikap polisi tidak akan berubah sebagai alat negara penegak hukum dan pengayom pelindung masyarakat.
mereka berseragam warna biru atau mengenakan batik dilengkapi detektor.
saya belum tahu persis kabar terakhir.
sebanyak 29 saham mengalami kenaikan harga, 57 saham turun dan 307 saham lainnya tetap.
mengapa kami minta dpr?
dan pagi ini sekitar pukul
menurut alwi, presiden telah setuju dengan pembatalan tersebut.
dalam pernyataan sikapnya mereka mengatakan menentang pembentukan kembali sebuah lembaga dengan prinsip dasar menjadi alat ideologi negara yang pada prakteknya akan mengekang kebebasan untuk memberikan dan mendapatkan informasi di era keterbukaan yang sedang berkembang di tanah air.
di era kepemimpinan soekarno meski relatif sedikit jumlahnya, namun diri soekarno sendiri pernah jadi target.
ia juga tak tahu berapa besarnya beasiswa yang ia terima per bulan, karena memang selama kuliah belum pernah terima uang beasiswa dan biaya hidup.
diperkirakan, emas tambahan itu akan disumbangkan taekwondoin kelas feather , charles assa (sul-teng).
kalau mereka mem- bail out utang perusahaan swasta yang jumlahnya triliunan rupiah, lalu mengapa pusing dengan 800 miliar untuk subsidi.
selain itu, menurut taufik, indonesia menduduki urutan 38 dalam peringkat ikm (indeks kemiskinan manusia) dengan indikator peluang bertahan hidup hingga 40 tahan, angka buta huruf, penduduk tanpa akses air bersih dan fasilitas kesehatan serta kurang gizi pada balita.
dana masyarakat yang dihimpun dan disalurkan perbankan syariah adalah sebesar rp.
mantan menteri keuangan, bambang subianto, diperiksa sebagai saksi terhadap mantan presiden soeharto di gedung bundar kejaksaan agung, jakarta, senin (5/6), sejak pukul 09.00 wib.
menteri dalam negeri hari sabarno, menurut muhanto, salah seorang staf ahlinya, telah menerima proses politik dan administrasi, yakni pembatalan pengangkatan abdul gafur dan yamin tawari sebagai gubernur dan wakil gubernur maluku utara, yang diajukan dprd setempat.
tapi pengumuman ini selalu tertunda.
untuk itulah, ia akan berusaha memperjuangkan kti dengan serius.
menurut salman, waktu itu izul hanya merasa kasihan melihat brigitte bersengketa dengan anak angkatnya, sisca.
sayangnya dia tidak mau memberi komentar soal kedatangannya ke rspp.
buket indah           100 personil        armed         3
sidang akan kembali digelar rabu pekan depan dengan menghadirkan saksi-saksi yang lain.
dua surat keputusan ini dikeluarkan presiden wahid di jakarta, jumat (1/6).
hal lain yang juga berbau orba adalah munculnya beberapa kasus anarki di beberapa daerah, seperti di jawa timur (ja-tim).
namun, yang perlu diusahakan sesegera mungkin adalah rekonsiliasi nasional untuk menyatukan masyarakat indonesia.
untuk transportasi publik, sonny melanjutkan, memang perlu peremajaan.
menurut tyasno, perbedaan sudut pandang itu, misalnya, tampak pada penilaian bpk tentang penggunaan dana yayasan.
dan keduanya adalah berbeda.
pemerintah melalui menteri negara badan usaha milik negara mengaku melihat adanya peluang untuk meningkatkan konmribusi bumn terhadap penerimanan pajak negara.
jika tidak dilakukan, mereka mengancam akana melakukan aksi-aksi untuk menentang tindakan anarkis tersebut dengan cara sanksi adat.
kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar pol.
alasannya, untuk mengamati pengaruh reformasi di daerah-daerah, termasuk pelaksanaan otonomi, terhadap masyarakat.
sri sultan sendiri yang menikahkan puterinya gkr pembayun dengan kph wironegoro di masjid penepen dengan saksi dua orang abdi dalem ketib.
jika demikian, kata wimar mengutip gus dur, maka harus dibuktikan keterlibatkan kedua jenderal itu, dan yang bisa melakukannya adalah pihak kepolisian.
dalam pertandingan perdana grup 1 zona asia ocenia yang akan digelar jakarta 9-11 februari, indonesia akan melawan uzbekistan yang sudah memberi isyarat bakal menurunkan tim intinya.
keputusan itu diambil dalam rapat komisi v dpr, rabu (6/12).
ketika saya mampir di jakarta saya telah berbicara banyak dengan presiden megawati.
dengan demikian, tidak ada lagi peluang yang terlalu luas bagi tommy untuk menggunakan uang dan harta miliknya agar tetap bertahan dalam pelariannya.
kami akan terus membanjiri pasar.
sebaliknya, massa dari sopir bis mendapat isu bahwa mereka akan diserang, mereka pun siaga dengan senjata tajam di tangan masing-masing.
sedangkan beberapa fitur yang akan selesai dikerjakan pada desember mendatang adalah hotline services, alarm call, clip (calling line identification presentation) atau fasilitas yang menampilkan nomor pemanggil, dan selective call services (fasilitas yang memungkinkan pemakai membatasi nomor yang masuk).
asmara mengatakan, pihaknya tidak hanya meninjau, tapi juga tidak dapat menjanjikan perjuangan ini akan selesai denngan kedatangan mereka.
polri sudah mengantisipasi indikasi akan adanya unjuk rasa yang mengarah ke tindakan anarkis.
keikutsertaan alya dalam miss universe di las vegas membuatnya bak pesakitan di negeri sendiri.
melalui fasilitas remote trading maka perdagangan bursa saham di bej dapat berlangsung dari jarak jauh.
khusus di jayapura, polda akan mengerahkan 2.000 personil gabungan tni/polri.
disamping kondisi kesehatannya yang sudah tidak begitu baik.
imf menilai, program ekonomi yang dilakukan pemerintah indonesia sejak februari 2000 sudah berjalan dengan baik.
fraksi pan juga mempermasalahkan renovasi air mancur di bundaran hi yang dikompensasikan dengan iklan senilai rp 14 miliar.
pt arun mencatat sejarah penting.
saham surya cipta media (scma), yang baru diperdagangkan selasa ini, naik rp.
hal itu akan menyulitkan warga yang selama ini hidup dari pekerjaan sebagai nelayan.
pihak polres amurang masih menyelidiki keberadaan keempat korban tersebut.
padahal, proyek yang dikerjakan mapindo hanya senilai us$ 3 juta.
kpp ham meminta bantuan pn jakarta pusat agar mereka bisa memeriksa enam perwira lewat surat panggilan pertama dan kedua.
selama ini bilateral agreement yang di buat pemerintah indonesia dan malaysia tahun 1998 sangat merugikan posisi buruh migran indonesia di malaysia.
alasannya presiden wahid kini sedang ada acara lain.
bahkan mantan presiden wahid, pada masa pemerintahannya seringkali mendapat kritikan dari pers, padahal dia justru pendukung kebebasan pers itu sendiri.
kendati belum ada laporan yang masuk, namun kepala dinas kesehatan kabupaten malang, dr handoko ruspandi, berani memprediksi peningkatan kedua jenis penyakit tersebut mencapai 5 persen.
selain rahmat, dua orang satpam lainnya, tatang sumantri dan limin, yang juga menjadi saksi kasus tommy kini masih dalam pengejaran polisi.
penyelesaian selanjutnya menjadi tanggung jawab polres ngawi dan polda jatim.
komisi e drpd sulsel meminta dinas tenaga kerja dan transmigrasi setempat lebih serius menangani pemulangan tki ilegal dari malaysia.
untuk stok ikan perairan darat atau perairan umum yang luas totalnya sekitar 13,7 hektar, potensinya mencapai 900 ribu ton per tahun yang pemanfaatannya baru mencapai 350 ribu ton per tahun.
sidang yang dimulai tepat pukul 09:00 wib diskors selama satu setengah jam untuk mendengarkan kesaksian mantan walikota administrasi dili matheus maya.
prosedur standar, keterlibatan tni dalam penanganan kerusuhan harus berdasar perintah komandan kepolisian.
jadi kalau pun nanti soeharto diadili, ia akan diadili dengan cara yang baik.
pt waniaindah busana tbk belum memulai kegiatan operasionalnya sehingga perseroan tidak dapat memenuhi batas waktu perpanjangan untuk beroperasi yang diberikan bej, yaitu hingga 31 januari 2002 mendatang.
saat ini, kata menlu, telah terkumpul sekitar us$ 6 juta dalam special fund tersebut.
namun insiden yang membuat kaget warga setempat itu hanya membuat beberapa bagian depan dan pos penjagaan mapolsek rusak ringan.
kalau ini bisa terwujud, alangkah bahagianya rakyat aceh.
langit tiba-tiba menjadi terang.
diantaranya, bom api dan bom obscurants .
namun demikian, pemerintah akhirnya berubah pikiran.
kalaupun benar megawati menerimanya, kata pramono, pdi perjuangan mempersilakan semua pihak yang berkompeten melakukan audit atas dana itu.
untuk menghindari serangan lanjutan, redaksi banggai pos dipindahkan sementara ke rumah pengacara bambang djafar sh di daerah simpong.
sisa hutang yang harus dibayar kliennya, kata lontoh, sudah sepakat direstrukturisasi.
pelaku melempar dari seberang sungai denai.
fenomena bakal tidak jelasnya distribusi dana bantuan ini sebenarnya sudah diprediksi sejak awal oleh 17 lsm di kota semarak itu.
hadir dalam pertemuan itu ketua fpdip mpr arifin panigoro, ketua pah i jacob tobing dan empat fungsionaris lainnya.
baik utusan yang dikirim gus dur maupun utusan yang dikirim mbak mega seringkali saling bertemu.
sementara itu, dalam aksi perusakan kantor dprd dki pada rabu (14/2), dikatakan sudah tujuh orang yang ditangkap.
puluhan massa menyerbu serta merusak hotel oasis, batu ampar, batam, sekitar pukul 22.05 wib, kamis (25/1).
pemerintah, lanjut wapres, akan menciptakan mekanisme yang efesien untuk penyelesaian persoalannya bagi kedua negara.
penyebabnya, pemimpin untaet, sergio de melo, tidak mengizinkan international of migration (iom) dan unhcr hadir dalam pertemuan itu.
sedang kampung pulo, genangan hanya sedalam 30 sentimeter.
semuanya dikirim dari aceh dengan alamat penerima di jakarta.
tak hanya secara ekologis, sejumlah ritus keagamaan pun menjadi korban pembangunan proyek itu.
keadaan pasar yang sepi hanya mampu menghasilkan transaksi sebanyak 4.934 kali.
menurut seorang jaksa penyidik di kejaksaan agung, penyidikan sudah selesai tapi tim jaksa penyidik yang diketuai soewandi masih menunggu hasil rapat dewan pengurus yang dipimpin ketua umum apkindo abbas adhar.
hamzah juga memberi pandangan bahwa aspek-aspek yang terdapat dalam hibah, atau dikategorikan sebagai hibah, lebih mengarah kepada aspek-aspek hukum.
ia juga mengaku hanya enam kali berkunjung ke alam segar.
adibeso sendiri dua pekan yang lalu nyaris tewas tertembak oleh orang yang tidak dikenal di rumahnya yang megah di daerah jati bandar, tanjung balai, asahan.
pengungsi yang berjumlah ratusan jiwa itu kini menempati mesjid at taqwa paloh, sekitar dua kilometer dari desa mereka, menyusul terjadinya kontak senjata antara pasukan brimob dengan gerilyawan agam beberapa hari lalu.
ia hanya mengulangi pernyataannya yang sama bahwa kapolri adalah bimantoro.
bank niaga di bej dari hari ke lima hingga 90 hari terakhir sampai 27 mei berkisar rp.
sejumlah sumber tempo di sabang, yang ditanyai senin (21/5) menyebutkan, meskipun kelihatan baru, mobil-mobil ini harus dikeluarkan dari singapura karena tidak layak operasi atau tidak memenuhi standar kenderaan tidak mencemarkan udara.
namun hingga saat ini, ia belum memperoleh kejelasan dari bambang atau keluarganya, kapan bambang akan kembali ke tanah air.
menurut lopa, pihaknya melalui jam pidsus telah merencanakan untuk menuntaskan kasus prajogo pangestu segera.
meski demikian, adjie bersama empat kompi pasukannya belum juga beranjak dari lokasi.
ambiyah mengabarkan, tsanawiyah masih hidup dan sekarang berada di rs azizah, mina.
ini dilakukan untuk menghindari jatuhnya korban jiwa.
serangan mareks pada tahun ini, menurut kepala subdinas kesehatan hewan drh. h. musny suatmodjo, paling dahsyat karena menyerang jutaan ayam buras di wilayah ciamis, tasikmalaya, dan priangan selama tiga bulan berturut-turut sejak januari 2002.
misalnya, dalam eksepsi sapuan melalui pengacaranya yang dikemukakan di depan sidang pengadilan negeri jakarta selatan yang mengadili kasus itu, 12 september lalu.
akan tetapi, dia menilai dalam perjalanannya reformasi belum sesuai dengan kehendak masyarakat banyak dan tampak masih terseok-seok.
namun, kata maryanto, penggunaan dana itu belum termasuk untuk memperbaiki jalan layang di cengkareng sepanjang tiga kilometer.
pada saat matori berkunjung, akbar tanjung sedang ditemani oleh istrinya, krisnina tandjung bersama kedua putrinya bungsu, sekar dan riana.
jafar sendiri selama di medan dikenal sebagai aktivis lbh medan yang memiliki perhatian dengan masalah aceh.
banyak yang dicoret karena dianggap tidak efisien.
pertemuan tersebut dimulai pada sekitar pukul 08.30 wib.
mereka biasanya berkelompok, jumlahnya sekitar 20 orang.
hal ini diungkapkan presiden menjawab pertanyaan wakil keluarga prasejahtera yang hadir bersama sekitar 300 peserta hari keluarga nasional di istana negara, jakarta, selasa (27/6) pagi.
mereka mengeluarkan kata-kata kotor ke saya dan teman-teman.
bahkan telah meminta bantuan kepada interpol.
lebih lanjut, mantan peneliti lipi ini mengatakan penolakan amandemen itu juga merupakan pengkhianatan terhadap cita-cita reformasi.
pbb mengambil alih pemerintahan tim-tim untuk sementara setelah tim-tim memilih merdeka dari indonesia pada jajak pendapat yang dilakukan agustus 1999.
ia bahkan bergegas meninggalkan kantornya saat wartawan mengajukan pertanyaan lebih lanjut seputar golkar dan akbar tandjung dengan dalih ia harus mengikuti pertemuan penting.
proses preliminary investigation ini berjalan sangat transparan karena dilakukan di depan publik dan media massa.
juga disimpulkan telah terjadi ketidaksempurnaan hubungan antara komando, yayasan, dan organisasi pelaksana (sejumlah perusahaan).
aksi serupa pada tahun 1999 disebut su-mpr (sidang umum masyarakat pejuang referendum).
dua kaset rekaman peristiwa di depan gerbang dpr itu berlangsung senin kemarin (15/10).
demikian disampaikan presiden abdurrahman wahid dalam pidato pembuka muktamar ikatan dokter indonesia (idi) ke 24 di istana negara, jakarta, selasa (24/10) sekitar pukul 11.00 wib.
selain memiliki harian ini, robinson juga memiliki dua biro iklan: nusatama dan pitaloka.
koordinasi yang dilakukan antara rmi pusat dengan wilayah selama ini, sudah matang.
mereka kan punya keluarga, anak dan isteri.
syahril mengatakan, bppn pasti mempunyai perhitungan tersendiri saat memutuskan untuk memperpanjang penyerahan penawaran akhir yang menurut rencana awal ditutup 21 desember 2001.
dialog itu juga harus melibatkan pihak ketiga untuk mengawasi dan mengevaluasi proses dan memberikan peringatan pada pihak-pihak yang melakukan pelangaran.
telah terjadi perbedaan di antara mereka yang melanggar konstitusi dengan yang mempertahankan konstitusi.
di pasar senen, pengamanan lokasi perbelanjaan juga dilakukan oleh aparat tni angkatan laut yang berasal dari komando armada barat (koarmabar).
keduanya tanpa identitas.
majelis memerintahkan terdakwa tetap ditahan dan memerintahkan barang bukti sebuah mobil dapat dipinjampakaikan ke keluarga dengan catatan tidak boleh dipindahtangankan dan berubah bentuk.
tapi mereka melarikan diri ke pemukiman penduduk.
sekretaris: arifin junaedi
selain itu pt pembangunan jaya ancol telah menambah kantong-kantong parkir agar pengunjung-pengunjung tidak kesulitan memarkir kendaraan.
anehnya, tim penjemput justru berusaha menutup-nutupi kasus meninggalnya chosiah sebagai akibat kecelakaan.
namun, undangan di barisan vip dapat melihat lewat pesawat televisi saat mega membacakan pidato tersebut dari istana wakil presiden.
sementara itu, dalam bidang ekonomi, kegiatan ekonomi ulama harus jelas.
bahwa dalam menyusun angka tersebut pemerintah pusat harusnya mengundang pemerintah daerah, tambah dia.
karena itu, mega pun didongkel dalam kongres medan tahun 1996.
saksi mata mengungkapkan ka empu jaya melaju dengan kecepatan tinggi langsung menabrak lokomotif cirebon ekspress.
ia juga mengharapkan kepada para pengembang, termasuk anggota asosiasinya, memetik pelajaran dari bencana banjir yang lalu.
rencana proyek banjir kanal timur pada tanggal 22 juni yang lalu sampai hari ini ditunda sampai bantuan dana dari pemerintah pusat akan dikucurkan.
sebab, ada kelompok-kelompok yang tak terwakili di partai, seperti korps pegawai negeri, nelayan, dan sebagainya.
tapi, nyatanya, hal itu tidak terjadi.
sayangnya, belum diketahui keberadaan bimantoro sekarang, apakah berada di mabes polri, di rumah dinas atau pula di kediaman pribadinya di cibubur.
empat anggota tim komite bersama modalitas keamanan (kbmk) dan komite bersama aksi kemanusiaan (kbak) telah menuju jenewa, swiss, untuk menghadiri pertemuan penting bersama joint forum selama dua hari, 5-6 agustus depan.
namun, pada 8 januari malam, tiga orang warga desa silimo, kecamatan kurima, kabupaten jayawijaya, lucas watipo (25 thn), darius baye (38 thn), dan bogologo bayue (25), melapor kepada staf yayasan betania indonesia, maxy yang berada desa silomi soal jatuhnya pesawat itu di gunung dekat desanya.
saat ini, komandan-komandan lokal banser dan satgas garda bangsa merasa tak kuasa menahan arus emosi anak buahnya yang merasa gregetan melihat perkembangan politik mutakhir yang terus memojokkan presiden wahid.
menurut johnson, ke-5 tersangka kasus aksi peledakan bom itu telah memberi kuasa hukum kepada pihaknya untuk melakukan gugatan praperadilan terhadap polri.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto yang kini buron, sempat menghubungi kakak kandungnya siti hardiyanti rukmana (tutut) lewat telepon.
dan, kepada bawahannya yang lain, ia juga wanti-wanti agar tidak berpihak pada siapa pun.
senjata itu hanya akan diberikan pada prajurit polisi yang bertugas di lapangan.
oleh kedua petugas itu, kuasa hukum tommy ini ditanyakan ikhwal keberadaan tommy soeharto.
hal ini dipicu adanya hari libur imlek yang jatuh hari ini, sehingga membuat sebagian besar pelaku pasar enggan melakukan perdagangan.
sebagai bagian integral negara kesatuan republik indonesia, masyarakat papua mestinya tidak lagi bicara soal right option determination atau hak untuk memisahkan diri, kecuali bagi daerah-daerah yang dijajah.
tokoh timtim xanana gusmao menyatakan bertanggung jawab atas peledakan ini.
mendagri meminta semua pihak menghormati hak asasi, hak politik dan hak hukum sunarto.
penurunan juga dialami indeks lq 45 yang turun sebesar 1, 404 poin ke level 117, 442.
semprotan air dilancarkan mulai bangunan bagian depan hingga di sebelah belakang.
dalam perbincangan itu terungkap, jika dalam tiga bulan ke depan bangsa indonesia tidak menemukan kerangka yang tepat untuk mencapai sebuah solusi damai, maka saat itulah keamanan negara dalam kondisi yang sangat mengkhawatirkan.
di samping miranda goeltom dan aulia pohan, para direksi bi.
demikian pernyataan direktur jenderal industri logam, mesin, elektronika dan aneka depperindag, agus tjahajana wirakusumah kepada tempo interaktif di jakarta, rabu (10/01).
selain secara personal, tawaran tersebut juga disampaikan melalui media massa atau melalui statement-statement politik yang ada.
dipimpin tokoh spiritual umat hindu, ibu gedong bagoes oka, peserta yang mengenakan pakaian ibadah agama masing-masing melantunkan doa di sepanjang perjalanan.
dia juga menilai adanya kerancuan dalam lpj sutiyoso yang disampaikan oleh mantan pangdam jaya tersebut pada kamis (18/7) lalu.
karena tidak mau menjawab pertanyaan, jantje melepaskan tembakan ke bagian kaki kiri.
sebagian lainnya mengungsi ke rumah sanak keluarga terdekat.
akibat persengkatan hukum karena dianggap tidak membayarkan dividen kepada
ini disampaikan menteri koordinator bidang perekonomian, rizal ramli, dalam jumpa pers di tokyo, jepang, rabu (11/10).
celetuk seorang pengurus banser bangkalan.
ratusan nuansa mahasiswa islam (salam) universitas indonesia melakukan aksi demonstrasi di kedubes amerika serikat pada rabu (10/10) siang.
karena itu, akbar menganjurkan agar semua pihak menghormati lembaga-lembaga tinggi negara.
karena pergantian kabinet adalah hak dari presiden.
tiga fraksi dpr, yaitu fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki), fraksi demokrasi kasih bangsa (f-dkb), dan fraksi daulatul umah (f-du), terancam bubar dengan adanya rencana perubahan tata tertib dpr yang mensyaratkan anggota minimal sebuah fraksi sepuluh orang.
sidang diketuai hakim suwardi, sh.
sejak kamis malam, sekitar 150 orang sar dari tni au, iptn, lanud husein sastranegara dan badan sar nasional bersama anggota polisi dari polsek cikalong wetan, polres bandung, juga dari wanadri diturunkan ke lokasi tempat pesawat itu diduga jatuh.
lembaran negara tersebut menyangkut kebijakan pemerintah di bidang investasi diatur dalam keppres no.
mereka mengamuk dan menghancurkan pos penjagaan polisi.
yaitu bank mandiri, bank mandiri syariah, bank bni 46 syariah, bri, dan bank muammalat indonesia.
meski demikian, dalam pelaksanaannya, salim juga mengetengahkan perlunya dprd watch atau pemda watch sebagai fungsi kontrol.
salah satunya bernama ahmad sukirman berpangkat panglima gam sagoe (pimpinan militer setingkat komandan koramil di kecamatan).
namun, ia tidak dapat memberi penjelasan rinci tentang hasil pemeriksaan.
tatang dan laimin adalah saksi di persidangan tommy, rabu dua pekan lalu (10/4).
dinilai telah bertindak sewenang-sewenang dengan melarang pendirian organisasi pramuwisata, gubernur bali i dewa made beratha kini menghadapi gugatan di ptun denpasar.
mantan panglima tertinggi pasukan berani mati (pbm) kh.
sedangkan, mengenai siapa yang paling berhak mengelola bumn, ia mengusulkan agar sebaiknya pengelolaannya dikembalikan kepada departemen keuangan.
kepolisian hanya melakukan operasi standar yang dikenal dengan operasi sadar jaya.
prijadi menambahkan, pemerintah juga bertekad melakukan berbagai penghematan, terutama dalam hal belanja negara.
kelonggaran itu diberikan karena perjalanan ke jerman hanya bisa dilakukan melalui bandara ngurah rai.
mengingat ledakan yang terjadi dimana-mana termasuk di jawa dan medan, lanjut kardinal, ia menganggap bahwa peristiwa tersebut dimaksudkan sebagai teror atau pancingan untuk membuat kerusuhan yang lebih besar.
isinya, menuntut pengadilan terhadap soeharto dan pembubaran lembaga teritorial tni.
kisah bermula pada 1986, fathur menghilang dari rumah tanpa sepengetahuan orangtua dan keluarganya.
organisasi itu mengharapkan kpu kelak dapat mengambil alih tanggung jawab pengisian anggota dprd.
setiap pengunjung yang masuk diharuskan menjalani pemeriksaan yang dilengkapi detektor genggam.
pacuan yang akan dilaksanakan minggu 21 januari 2001 itu menggunakan arena pacuan kuda pulomas jakarta timur.
seraya menunggu kehadiran barang bukti, penyidik mengajukan sedikitnya 15 pertanyaan, seputar kasus pembunuhan hakim agung kartasasmita.
pebasket antonius joko endratmo yang menderita cedera lutut dan terpaksa menjalani operasi akan tetap menjadi salah satu anggota tim basket putra nasional.
meski tidak dilaporkan ada korban yang meninggal.
hanya saja, ia merencanakan akan memberikan masukan-masukan alternatif kepada departemen keuangan (depkeu) tentang status mobil-mobil yang bisa dipinjam.
hal yang sama juga dinyatakan oleh direktur gajah tunggal, abdul hobir.
kekosongan kursi wapres itu tidak akan banyak mengganggu aktivitas pemerintahan.
renovasi gedung kantor sebesar rp 41 miliar, renovasi sarana rekreasi sebesar rp 22 miliar dan pengembangan usaha sebesar rp 49 miliar.
banyak lsm perempuan yang menyambut antusias.
5 tahun 1999 tentang larangan praktek monopoli dan persaingan usaha tidak sehat.
anggota dpr yang ikut rombongan wapres saat ke purwokerto antara lain hatta radjasa dari fraksi reformasi, roy bb janis, bambang pranoto noviantika nasution, hadi wasikoen (fraksi pdip), ahmad sumargono (fraksi bulan bintang), samsul muarif, slamet effendi yusuf, gbph joyokusumo (fraksi partai golkar)
namun zaenal tidak menyebut berapa jumlah pasukan yang dikerahkan untuk menghadapi komplotan gam tersebut.
sementara 50 siswa sltp mendapat rp 240.000 setahun.
sulaiman, dua pekan yang lalu menyatakan puspom tni saat ini telah menahan tiga tersangka anggota tni yang terlibat kasus pembunuhan ketua presidium dewan papua (pdp) theys eluay.
soalnya senin saya natalan sama ibu.
munir melihat, dengan pernyataan tersebut, menhan seolah-olah hendak mengatakan bahwa jeda kemanusiaan diberlakukan di aceh adalah untuk kepentingan pemerintah indonesia dan gam.
seperti diketahui, beberapa anggota kabinet beserta presiden megawati dan wapres hamzah haz menghadiri rapat terbatas yang khusus menyimak pemaparan menteri dalam negeri hari sabarno mengenai ruu bidang politik.
selain membawa spanduk yang isinya menuntut kwik mundur, juga terus meneriakkan yel-yel anti kwik.
sedangkan kepala badan pembinaan hukum (kababinkum) tni, mayjen timor c manurung, yang dihubungi di tempat terpisah, tidak mau berkomentar banyak soal tawaran menko polkam itu.
tiga buah granat meledak di markas 2 kompi brimob cikeruh, sumedang, jawa barat, rabu (18/7), sekitar pukul 09.30 wib.
disusul menteri koperasi zarkasih nur, menteri muda restrukturisasi perekonomian cacuk sudaryanto serta menteri kehutanan dan perkebunan marzuki usman.
meski tarif tol belum berubah sejak 1992, erna sebenarnya keberatan bila akan dinaikkan tahun ini karena beban masyarakat sudah berat akibat kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) dan harga barang.
kasubsatgaspen operasi cinta meunasah (ocm) i/2000, senior superintendent kusbini imbar, membenarkan insiden penembakan itu.
kepolisian setempat langsung melakukan pengamanan, tak lama setelah pesawat nahas itu jatuh ke laut.
dalam kasus gatari sendiri, hingga hari ini, kejaksaan agung baru menetapkan dua tersangka, yaitu mantan sekjen departemen kehutanan, soedjono soerjo, dan salah seorang anggota dewan komisaris ghas.
umumnya pengungsi aceh ini menolak pindah kembali ke wilayah transmigrasi karena banyak yang trauma dan stres akibat tindakan gerombolan pengacau kepada mereka sewaktu di tempat asal.
sementara taufik mengatakan bahwa dirinya akan mengantarkan surat itu langsung tanpa diterjemahkan karena khawatir maknanya akan melenceng.
imam berharap langkah yang ditempuh anshor untuk mengerem diri itu juga diikuti oleh kalangan kontra gus dur dengan tidak ikut menurunkan massa besar-besaran pada medio januari nanti.
ia pun berharap agar tokoh-tokoh politik yang berbeda pendapat bisa tetap saling bersahabat dalam kerangka merah putih.
menyusul hilangnya empat pengungsi yang selama ini menempati terminal terpadu langsa, pemda aceh timur akhirnya memenuhi permintaan para pengungsi agar dipindahkan ke kabupaten langkat, sumatera utara, minggu (12/11).
menko polsoskam: susilo bambang yudhoyono;
presiden megawati sukarnoputri menyetujui usulan kenaikan tujangan bulanan bagi guru.
berita acara pemeriksaan (bap) 19 tersangka kasus dusun poto, desa nawen, kabupaten kupang, nusatenggara timur (ntt), sudah dilimpahkan pihak kepolisian resort (polres) kupang ke kejaksaan negeri (kejari) setempat, pekan lalu.
namun sayangnya, dari 2,5 juta turis china di asia , hanya sedikit yang melirik datang ke indonesia.
sehubungan dengan adanya berbagai keberatan tersebut, maka telah dibentuk sebuah tim kecil yang akan menggodok revisi ketentuan pph obligasi tersebut.
pada daerah-daerah perbatasan dan konflik, lampu-lampu jalanan dipadamkan.
penandatangan dua naskah kesepakatan ini, lanjut kedua menlu tersebut, mempertegas keyakinan kedua pemerintah negara bahwa hubungan kerja sama atas dasar persahabatan memberi sumbangan kepada perdamaian melalui upaya membangun sikap saling percaya dan pengertian dalam hubungan antar bangsa.
setelah dibubarkan, kamra di lampung akan diusahakan mendapat pekerjaan yang baru.
dalam teori ekonomi, ada yang dikenal low definishing return , artinya semakin besar suatu usaha maka akan semakin kecil produksinya.
kita bantu seadanya.
sementara itu, menurut warga ihamahu, konflik itu dilatarbelakangi oleh penembakan terhadap sebuah speed boat yang membawa bahan pangan dari kota masohi ke desa ihamahu.
ia menyodorkan bukti, prestasi penarikan pbb di sampang lumayan bagus.
karena itu, yudhoyono meminta masyarakat untuk membedakan antara proses politik dengan tindakan yang bertujuan untuk menggulingkan pemerintahan.
di tempat itulah, seorang laskar jundullah, salahuddin, disekap dan disiksa.
pengungsi tim-tim yang sejak kamis (25/1) pagi menduduki kantor gubernur ntt di kupang, akhirnya meninggalkan tempat tersebut sabtu (27/1) sekitar pukul 14.30 wita.
dijelaskan, peluncuran koin ini merupakan refleksi perwujudan penghargaan kepahlawanan di suatu negara.
mengenai pertemuan di hotel mulia 11 februari 1999, garuda menjelaskan, alibi syahril sangat kuat dia tidak berada di sana.
kontrak karya itu antara lain terdapat di technical assistance contract (tac) sumur pendopo pt ustraindo petrogas, tac sumur jatibarang pt ustraindo petrogas, tac sumur bunyu pt ustraindo petrogas.
selain jakarta, medan juga tiga kali dilanda guncangan bom.
presiden, sebenarnya tidak bermaksud untuk menuduh kedua mantan tokoh ad itu terlibat dalam kasus pemboman malam natal.
semula, m. agus, seorang famili korban, saat menunggui santi di rumah sakit mengatakan bahwa menurut dokter, santi hanya menderita gegar otak ringan.
gunanto terpilih menjadi ketua iv dalam pengurus pusat.
kalau masalahnya hukum diselesaikan secara hukum.
sub-sektor transportasi laut mendapat berupa rupiah murni sebesar rp 160 miliar, pinjaman luar negeri sebesar rp 650 miliar dan dana pendamping sebesar rp 40 miliyar.
ketika disinggung mengenai ulah pertamina yang menaikkan harga elpiji secara sepihak dan melanggar uu no 8 tahun 1999 mengenai perlindungan konsumen, tadjudin tidak membantah.
sedangkan pada 2001 presiden direktur pt.
di akhir pernyataannya, mereka menghimbau agar pemerintah indonesia tidak melakukan lobi informal ke ma dengan tujuan untuk memenangkan salah satu pihak yang berperkara setelah pihak asing mengancam menghentikan bantuan.
lokomotif cirebon ekspres dengan nomor cc 20120 terpelanting miring dan menyebabkan masinisnya tewas.
sebab, kalau dalam waktu tiga bulan ini keadaan memburuk, dpr tak akan ragu-ragu mengeluarkan memorandum ii.
kejaksaan agung akan mengeluarkan surat keterangan penghentian penuntutan (skpp) dan bukannya surat penghentian penyidikan perkara (sp3) seperti yang dinyatakan oleh presiden abdurrahman wahid dalam kasus saham ganda pt.
bupati pangkep gaffar patappe menyatakan dukungan terhadap rencana tersebut.
gubuk-gubuk itu rata-rata dibeli dengan harga rp 300 - rp 700 ribu per buah.
sedangkan saham-saham yang mengalami kenaikan adalah saham unilever (unvr) sebesar rp 800 menjadi rp 22.300.
namun harus melaporkan terlebih dahulu.
empat penawar tender pembangunan jalan lingkar luar jakarta ( jakarta outer ring road -jorr) tidak ada yang memenuhi syarat finansial.
dana rehabilitasi itu, telah dan akan digunakan untuk perbaikan jalan-jalan dan sarana umum yang rusak, perbaikan jalan tol.
yang perlu diingat, kami minta parlemen bubar agar pemilu dapat dilangsungkan.
purnomo menegaskan, dengan kenaikkan harga bbm, dana sekitar 800 miliar rupiah yang akan digunakan untuk subsidi bbm hingga desember 2000 dialihkan untuk pengembangan sektor usaha kecil dan menengah.
tapi juga harus dilihat apakah pelaksanannya bertentangan dengan ketentuan atau peraturan tentang pengelolaan keuangan.
sementara itu, erna sofyan syukri, wakil kepala pengadilan tinggi dki jakarta yang mewakili mahkamah agung, menegaskan perlunya perhatian besar terhadap anak korban kejahatan.
dengan demikian, keberhasilan atau kegagalan akan dipikul bersama.
gam akan diminta mempertimbangkan kehendak pemerintah menyusun status otonomi khusus untuk aceh.
para tokoh yang akan hadir, kata taufik, antara lain sri mulyani, andi malarangeng, sri bintang pamungkas, dan hartono mardjono.
anak lelaki xanana selamat tanpa cedera.
menurut versi walhi ntb, lahan yang diperebutkan seluas 79 hektar di desa rhee, kecamatan utan rhee, kabupaten sumbawa, itu sebenarnya dikuasai oleh 52 kepala keluarga dan dibuka penduduk setempat sejak 1952.
selain itu, wapres menekankan agar pejabat pelaksana tugas jaksa agung yang merangkap menjadi wakil jaksa agung, untuk mengembalikan citra kejaksaan kepada citra yang lebih baik lagi.
mendagri soerjadi soedirja membatalkan pelantikan anda, gus dur pun memberi instruksi sama.
mereka hendak menanyakan mengapa instruksi presiden gus dur untuk mengamankan panen petambak dipasena diabaikan begitu saja.
ia menambahkan, komite kebijakan sektor keuangan (kksk) telah menerima laporan hasil audit dari bppn.
menyangkut masalah negara.
menurut tarmidi, pihaknya merasa yakin bahwa proses pemilihan gubernur dan wagub dalam rapat paripurna khusus 11 september mendatang akan dilalui dengan jalan voting.
kita sudah punya garis konstitusi yang jelas.
selain arus bawah laut yang cukup kuat sehingga akan menyulitkan lr5 mendekati kursk, ada kekhawatiran, ukuran pintu palka kurs tidak sama dengan milik lr5.
tersangka kasus penyelewengan dana nonneraca badan urusan logistik (bulog) rp 40 miliar, akbar tandjung, resmi ditahan pihak kejaksaan agung mulai kamis, 7 maret 2002.
tujuannya agar aspirasi rakyat irianjaya dapat tertuang dalam ruu tersebut.
kekurangannya terletak pada kepercayaan investor.
di jakarta dilaporkan terdapat lima titik ledakan bom.
wakil presiden hamzah haz mendukung gagasan penghapusan dana subsidi partai politik.
jangan berharap banyak dapat memperoleh gambaran blora sebagaimana yang ada
dalam laporan yang disampaikan sekretaris negara johan efendy dalam rapat kerja dengan komisi i dpr, di gedung mpr/dpr, jakarta, hari ini (28/6), diketahui presiden gus dur telah membuang-buang uang negara sebesar rp 52,7 miliar untuk lawatannya ke luar negeri.
sejauh ini, kata mantan kaster tni ini, langkah-langkah investigasi masih terus dilanjutkan.
ia juga menjelaskan, sesuai uu no.
syahril adalah terdakwa kasus korupsi pt bank bali dalam proses penagihan piutang pt bank bali kepada bdni.
seperti diketahui, pada 29 oktober lalu, beberapa kelompok yang mewakili organisasi muslim mendatangi hotel-hotel di solo.
akibat hujan terus menerus pekan lalu, sedikitnya lima desa di kecamatan suoh, lampung barat, hingga selasa (28/11) masih terendam.
wakil ketua dpw pkb jawa tengah, abdul kadir karding, menilai sesumbar di atas sebagai pendapat politisi yang kehabisan cara.
menurutnya, adanya keppres ini menunjukkan adanya upaya pengembalian sejumlah hak dan wewenang daerah ke tangan pemerintah pusat.
intinya karyawan diberi waktu mengundurkan diri sampai tanggal 5 februari.
namun, ia mengaku dihubungi oleh seorang aktivis yang menanyakan apakah ia bersedia ikut serta dalam koalisi untuk menolak orde baru.
baharudin lopa, mantan anggota komnas ham
sedangkan sektor lainnya, yaitu pertambangan dan penggalian, industri pengolahan, bangunan, pengangkutan dan komunikasi, keuangan perseroan dan jasa perusahaan, serta sektor jasa-jasa mengalami pertumbuhan di bawah satu persen.
saya sudah cukup memberikan batas toleransi.
evakuasi para korban.
satu sekolah di petojo utara 010.
gubernur dki jaya, sutiyoso, mengimbau agar masyarakat tidak terpancing upaya adu domba antarumat beragama di wilayahnya khususnya, dan di indonesia pada umumnya.
paskah menjelaskan, ada beberapa syarat berkaitan dengan penerbitan obligasi baru tersebut.
untuk itu, melalui peningkatan frekuensi persidangan untuk kabinet, diharapkan dapat dibahas berbagai agenda penting dalam bidang ekonomi.
pada pemeriksaan sebelumnya (5/3), delapan orang saksi, baik dari pihak elsye sigit dan stefanus tidak ada yang memberikan keterangan yang menguatkan laporan stefanus atas elsye sigit dengan tuduhan penipuan.
dua tersangka kasus vcd tersebut, george ivan dan arifin, diperiksa di polda metro jaya, sejak pukul kamis (30/5), pukul 15.00 wib.
waktu itu, polisi telah menunjukkan surat perintah penangkapan.
sementara itu, di bandara selaparang, kapasitas tempat duduk sekitar 588 penumpang setiap harinya tidak penuh.
yang ada hanyalah bakti sosial tni mendukung kepolisian.
presiden megawati soekarnoputri telah menandatangani surat persetujuan pemeriksaan ketua dpr akbar tandjung oleh kejaksaan agung sebagai saksi dalam kasus penyimpangan dana nonbujeter bulog, kamis (25/10).
ginandjar menjelaskan, jika satu sen saja dia menggelembung harga minyak selama 20 tahun maka ia akan mendapatkan rp 550 miliar.
frekuensi perdagangan yang terjadi sepanjang hari ini adalah sebanyak 13.794 kali transaksi, jumlah saham yang diperdagangkan 806.619 lot dan nilai total perdagangan mencapai rp 243,196 miliar.
karena itu dia merasa tak perlu melaporkan pertemuan itu kepada presiden megawati soekarnoputri.
presiden didampingi menteri luar negeri, hasan wirayuda, dan beberapa pejabat deplu seperti dirjen hubungan ekonomi luar negeri makarim wibisono dan makmur widodo, perwakilan tetap indonesia di pbb.
saham telkom sendiri hari ini naik rp 400 menjadi rp 4.700.
menurut kapolres aceh besar, superintendet sayed husaini, tanpa diduga, seorang tak dikenal sudah mengintainya di kawasan simpang lima.
lebih dari 1.500 orang yang tergabung dalam front rakyat untuk ganyang orde baru (forgab) melakukan reli dari kota salatiga hingga ke ungaran kabupaten semarang.
sementara itu hingga 31 desember 2001 lalu, pendapatan bersih konsolidasi perusahaan meningkat pesat hingga 41 persen dari rp 2,448 triliun menjadi rp 3,453 triliun.
mereka didampingi direktur penyidikan kejagung ris pandepotan sihombing.
padahal, lanjut benny, keterangan kakak kandungnya, amir biki, itu sangat substansial.
termasuk kegagalan membendung gerakan interpelasi beberapa waktu lalu.
meski berkali-kali ditanya mengenai penahanan dirinya yang terkesan mendadak, guterres enggan memberikan banyak keterangan.
mahfud mengakui adanya isu yang menyebutkan rencana reshuffle kabinet dan pergantian beberapa posisi di mabes tni.
sihol siagian terpilih kembali sebagai direktur pemeriksaan, m.s sembiring terpilih sebagai direktur perdagangan dan keanggotaan, harry wiguna bertahan pada posisi lama sebagai direktur pencatatan, dan wawan setiawan menjadi direktur administrasi baru.
menurut yudhoyono, jika diperkirakan pemilu mendatang dilaksanakan pada juni 2004, maka sekitar setahun sebelumnya semua pihak terkait, terutama pemerintah, harus sudah siap mengikuti pemilu itu.
klaim bank bali atas piutang di bank dagang negara indonesia (bdni) dinilai wajar-wajar saja.
pertama , mendukung universitas indonesia sebagai pusat kajian kelautan internasional yang berafiliasi dengan international ocean institute (ioi) yang bermarkas di malta.
waktu gelar perkara di mahkamah agung dia tidak berani datang.
tentang target di sea games, frederick mengatakan, belum ditentukan.
beberapa anggota dprd yang tidak mengikuti studi banding, tetap mendapatkan uang perjalanan dari pt.
hal ini karena belum tuntasnya pembuatan peraturan perundangan tentang pelaksanaan otonomi daerah.
sebelum pergi, helta pamit hendak ke ngawi menengok mertuanya, bersama isteri, sri juarni dan kedua anaknya, mariam (7) dan halimah (5).
pengalihan dilakukan karena proses penyidikan tim penyidik kejaksaan agung (kejagung) telah selesai.
ini dilakukan untuk mencegah kedatangan pasukan jihad ke jakarta.
hingga kini, menurut chudlori, ppp dki jakarta telah menyiagakan sekitar 300 ribu kader pemuda ppp untuk siap berkoordinasi turun ke jalan.
ia kerap kali dicemooh pengunjug sidang.
nama koesnan juga disebut-sebut dalam kasus penyalahgunaan dana sarana dan prasarana kantor pemerintah kabupaten kepulauan seribu yang saat ini masih dalam pemeriksaan badan pengawas daerah (bawasda) dki.
menurut pernyataan sikap dan klarifikasi yang dikeluarkan oleh bem iain jakarta, aksi pada hari sabtu (16/6) adalah aksi forkot yang menuntut diturunkannya harga bbm.
namun, pria itu tidak menyebutkan indentitasnya.
menteri pertahanan moh.
sementara, kata waluyo, pencalonan sutiyoso secara otomatis gugur seandainya lpj bekas panglima kodam jaya itu ditolak.
bahkan, fpg menilai pemerintahan gus dur telah menyia-nyiakan momentum perbaikan yang telah dihasilkan pemerintahan sebelumnya -pemerintahan bj habibie.
kasus di sidoarjo sendiri hingga kini masih bergema, kendati pemilihan bupati telah lewat tiga bulan.
kapolda sulawesi selatan brigjen (pol) sofyan jacub mengakui pihaknya sudah memberlakukan keadaan waspada i, karena itu jumlah aparat keamanan juga mengalami penambahan, dari 1000 personil menjadi 2.000 personil.
salah seorang ketua dpp partai golkar, agung laksono, minggu (27/1) sore, mengatakan bahwa tim ini terbentuk saat rapat penasehat partai.
udin diperkirakan lolos dari pengamatan petugas pada sekitar 18.45 wita.
kendati sudah berlangsung sejak hari minggu, tapi insiden tersebut baru mengemuka sejak selasa siang, setelah sejumlah karyawan pt arun mengunjungi lokasi kejadian.
ketidakpastian soal kenaikan tarif angkutan umum untuk wilayah dki jakarta terjawab sudah.
itu tak lain adalah untuk mendukung tommy.
rizal dalam pertemuan itu mengakui bahwa imf terlalu keras memaksakan reformasi ekonomi, khususnya yang menyangkut keputusan politik sulit.
situasi ini dianggap sebagai kemajuan yang menggembirakan, sehingga darurat sipil tak diperlukan lagi.
dengan demikian sudah seharusnya pemberitahuan tentang kepailitan ajmi diberitahukan kepada pemegang polis.
penguatan juga dialami oleh indeks lain di lantai bursa efek jakarta seperti indeks saham terliquid (lq45) yang menguat 1,344 poin menjadi berada di posisi 75,881 dan diikuti indeks syariah (jii) yang menguat tipis 1,000 poin ke posisi 56,498.
sebelumnya presiden wahid meminta dukungan kepada tni ad soal kemungkinan diberlakukannya negara dalam keadaan darurat.
namun setelah kapal mengalami musibah dilaporkan, ternyata tercatat ada 54 penumpang yang selamat sementara 16 penumpang dilaporkan tewas dalam kecelakaan.
jabatan baru matori sebagai menteri pertahanan tidak berdampak apapun bagi pkb.
pada penutupan perdagangan hari ini, saham-saham yang mengalami kenaikan paling besar adalah unilever (unvr) sebesar rp 300 menjadi rp 19.500, pt bat (bati) juga naik rp 300 menjadi rp 8.100, gudang garam (ggrm) yang naik rp 300 menjadi rp 11.100, indosat naik rp 200 menjadi rp 10.400, dan telekomunikasi indonesia (tlkm) naik rp 125 sehingga menjadi rp 3.600.
sehari sebelumnya di banyak kota di pakistan kerap terjadi demonstrasi dan mogok kerja yang dimaksudkan untuk menentang rencana as menyerang afghanistan.
mereka lebih senang anaknya membantu mereka mencari uang daripada sekolah.
sementara itu seorang eksekutif asal california, thomas burnett (38) sempat memanggil istrinya, deena, empat kali.
akibatnya, uang pecahan itu menjadi tidak layak edar sehingga percetakannya pun dihentikan.
djimanto memperkirakan pengusaha sepatu akan memilih menurunkan kualitas daripada menaikkan harga.
pertokoan di tunjungan plaza, surabaya plaza, dan pertokoan di jalan kertajaya dan pucang anom buka seperti biasa.
mereka memprotes ucapan iqbal yang mencoba membela diri dan membawa-bawa nama kiai untuk legitimasi menghalalkan tindakan melakukan korupsi semasa orba.
tapi perhatian yang lebih besar khususnya dalam hal pelaksanaan penetapan dan penekanan harga yang menyangkut ongkos produksi.
untuk itu, ia meminta aparat kemananan ikut menertibkan warga nu tersebut.
itikad baik pihaknya yang telah merencanakan dan siap untuk memenuhi panggilan telah disalahartikan.
misalnya, turut menjadi anggota tim yang mengevaluasi penerapan inpres nomor iv tahun 2001 (belakangan diganti dengan inpres nomor vii tahun 2001) untuk nanggroe aceh darussalam tentang pemulihan ketertiban dan keamanan.
sedangkan pihak pelaku, terdiri dari try sutrisno, sugeng subroto, pranowo, soekarno, rudolf a. butar-butar, sriyanto, dan h. mattaoni ba.
bahkan kantong untuk darah masih harus diimpor.
perjanjian tersebut berisi pemberian uang pesangon kepada 224 eks-karyawan tanpa rincian yang jelas.
tujuannya, untuk memberikan dasar fisik yang kuat bagi pemain dalam sea games mendatang.
dan, keempat, selama setahun menduduki jabatan deputi gubernur senior di bi, anwar tidak berbuat apa-apa.
apa kontribusinya selama ini?
saya kira dalam hal ini diperlukan penyelidikan yang lebih mendalam dan lebih serius.
roda perekonomian saat ini masih jalan di tempat.
sinyalemen azis tadi dibenarkan oleh seorang calon penumpang di terminal blok m, stephanus.
dalam persidangan pertama ini, jaksa penuntut umum, arnold angkow, dan jaksa penuntut umum pengganti, m. djainuri dan muslihuddin, secara bergantian membacakan surat dakwaan setebal 52 halaman.
saham-saham yang menggerakkan pasar hingga terkoreksi adalah saham blue chip (saham-saham berkapitalisasi besar) antara lain, sampoerna turun rp 150 menjadi rp 13.200, gudang garam turun rp 100 menjadi rp 12.050, telkom naik rp 50 menjadi rp 2575, indosat naik rp 50 menjadi rp 8800, dan indofood turun rp 25 menjadi rp 725.
kita harus menang di sana (persaingan barang impor dan barang dalam negeri).
demikian ditegaskan gus dur saat jumpa pers, selasa (10/10), di istana negara, jakarta.
dalam kontak senjata yang terjadi di desa kluet kali, kecamatan kluet utara, kabupaten aceh selatan.
ia berharap dengan diberlakukannya piagam syariah islam itu indonesia khususnya jakarta bisa bersih dari kemaksiatan.
satu-satunya alasan yang memberatkan adalah perbuatan para terdakwa telah meresahkan masyarakat.
menurut rebo, laporan dari daerah lain sudah diterimanya.
barang bukti berupa aluminium foil, korek api gas, bong, kompor kecil, gunting kecil, serta dua paket shabu-shabu diputuskan untuk dimusnahkan.
ketika ditanya apakah ada jaminan yang diminta presiden terhadap fraksi-fraksi agar tidak sampai terjadi voting, slamet kembali menegaskan presiden hanya mengharapkan kepada seluruh fraksi agar berupaya tidak terjadi voting.
revrisond juga mengkritik kehadiran tim lain di luar tim ekonomi dalam paris club iii tersebut, seperti kepolisian, kejaksaan dan anggota parlemen.
ia tidak memberi peluang menawar untuk jarak yang mestinya bertaris sekitar rp 10 ribu.
keinginan negara adi daya ini ingin menang sendiri, terbukti dari penyelewengan dokumen kyoto protokol, amerika tidak mau mengurangi emisi.
sekitar pukul 15.00 wib, presiden akhirnya tiba di posko banjir semanan daan mogot jakarta barat.
seperti kebanyakan pejabat negara, pagi tadi amien memang mengadakan acara open house di kediamannya.
letusan itu sendiri sebelumnya tidak diperkirakan oleh tim tersebut yangd atang ke sana untuk melakukan evaluasi titik letusan.
pramono yang sejak pukul 11.00 wib hingga 15.00 wib, hari ini, bertemu presiden megawati yang juga ketua umum pdi p di kediaman jalan teuku umar 27 itu mengaku hal itu merupakan keinginan presiden.
jadi saya agak khawatir kalau-kalau keputusan itu diubah-ubah.
kalau tidak, saya tidak tahu apa yang terjadi.
pada pemeriksaan kali ini, tutut diperiksa sebagai saksi selaku bendahara dari yayasan kemanusiaan untuk gotong royong.
setelah penghuni rumah lumpuh, perampok dengan leluasa mengambil lima unit telepon seluler, tiga buah televisi, laptop, handycam , pakaian, sepatu dan memaksa miftah untuk mengambil perhiasan dari brankas.
sembari mogok, mereka juga melancarkan aksi slow down .
pria yang saat itu mengenakan kemeja batik warna kuning mengatakan bahwa yang harus dikembangkan oleh gubernur sebagai penguasa darurat sipil adalah mengembangkan informasi dan menganalisa secara lebih baik.
sementara itu, di aceh besar, rasyid (45), warga sibreh, kecamatan suka makmur, tewas ditembak orang tak dikenal (otk) sabtu (6/1) sekitar pukul 21.30.
apalagi, ia menambahkan, pernyataan-pernyataan yang dia keluarkan tidak bertentangan dengan kebijakan yang ditetapkan dewan atau yang telah disepakati oleh rapat pimpinan dewan atau juga dalam posisinya sebagai pimpinan partai.
sholat yang diawali pukul 07:00 wib pun berlangsung aman dan tertib,
sekitar rp 180 milyar dari total dana reboisasi yang disediakan pemerintah diduga telah diselewengkan untuk kepentingan lain.
menurut informasi yang diterima tempo news room dari para demonstran, rencananya tidak kurang dari 15 ribu massa dari sejumlah ormas islam akan melakukan aksi unjuk rasa di sana.
pemerintah sangat menghargai sikap positif panitia anggaran dpr ri yang telah bekerja produktif.
saya sudah dua kali bicara dengan bapak wakil presiden, bahwa saya belum membahasnya.
kereta api yang berangkat paling awal hari ini adalah argo muria, pukul 06.30.
hal itu diungkapkan wadan satgaspen koops tni mayor inf.
perhitungan itu didasarkan arifin pada hasil rapat pleno.
ketua dpr ri akbar tandjung berjanji akan memberi keterangan detil kepada penyidik kejaksaan agung tentang penggunaan dana bulog rp 40.
perayaan imlek tidak membedakan agama dan kepercayaan, karena bermakna pergantian musim dan pengucapan syukur atas berkat kelimpahan pada tahun yang lalu.
demikian diungkapkan syarif bustaman kepada pers usai pertemuan dengan para kreditur di pengadilan niaga, rabu (3/7).
seratus saham mengalami kenaikan harga, 23 saham mengalami penurunan harga, dan 270 saham lainnya stagnan.
selain itu, sebanyak 13 sungai dari arah selatan jakarta melewati ibukota sebelum bermuara di teluk jakarta.
seperti diberitakan sebelumnya, telkom berencana melakukan akuisisi terhadap indosat.
menyusul kemudian bintang film harry capri menggunakan toyota land cruiser b 8013 zp.
sontak, tepuk tangan bergemuruh.
dalam reformasi hukum, yang terpenting adalah membongkar tindak pidana korupsi dengan mempercayakan orang-orang yang bersih dan teruji untuk menjalankan institusi penegakan hukum.
dengan terdamparnya empat orang nelayan tersebut, saat ini warga aceh di myanmar menjadi 23 orang.
menurutnya, sambil menunggu kasasi dari ma, pihaknya akan terus menjalankan rencana jangka panjang dengan mengembangkan produk mereka.
tapi den terbatas hanya memberi masukan.
menurut alex, hasil dua pertandingan awal persija memang jauh dari harapan sehingga sempat memukul semangat suporter, juga bagi para pemainnya sendiri.
kata akbar.
hal ini dikatakan agum yang ditemui usai melaporkan kecelakaan kereta api terakhir yang terjadi di wilayah batang, jawa tengah, kepada presiden abdurrahman wahid, di istana merdeka, jakarta, rabu (13/9) siang.
pengambilalihan manajemen tonasa akan dilakukan berdasar batas waktu tersebut, termasuk pertimbangan batas waktu keputusan put option pada 14 desember mendatang.
menurut peraturan, pertandingan baru dihentikan seusai inning ke 5, bila terjadi perbedaan poin sampai 15.
menurut maman, seorang sopir angkot jurusan cimahi-padalarang yang berdomosili di gegerkalong, bandung, ia tidak menyangka aksi mogok akan tetap dilakukan.
jaksa agung ma rahman mengatakan hal setelah pelantikan pejabat eselon ii di jakarta, selasa (9/10).
yan menjelaskan, para tersangka dan saksi tersebut akan diperiksa di gedung kejaksaan agung pada pukul 09.00 wib.
bendahara institute of civic education on indonesia (ice on indonesia) hendrawan balik melaporkan koordinator government watch (gowa) farid r faqih ke polda metro jaya, rabu (31/7) sore.
meski begitu, ia optimis situasi semacam itu tidak akan berlangsung lama.
sebelumnya, gerakan pemuda ansor dan banser kabupaten kediri telah memperingatkan bupati kediri, agar tidak menanggapi surat matori abdul jalil tersebut.
sehingga, bentrokan antaraparat bisa dihindari.
nggak masalah komisi ham internasional dulu atau komnas ham.
lebih dari 500 warga dari kecamatan gunung terang dan lambu kibang, kabupaten tulang bawang, mendatangi lembaga pemasyarakatan (lp) kotabumi, lampung utara, senin, (29/1) sore.
tapi yang jelas, kata dia, polisi telah belajar dengan cermat dari kasus-kasus bom dan teror dalam bentuk lainnya yang selama ini terjadi.
lita membutuhkan tranfusi darah dan tim dokter sedang mencari darah sesuai dengan golongan darah yang sama dengan golongan darah lita.
meski dimusuhi, sikap gus dur anteng saja.
pada pukul 06.00 wib, sekitar 160 orang pendukung wahid datang dengan menumpang kereta api gaya baru malam selatan yang disusul 130 orang dengan ka gaya baru malam utara pada pukul 09.00.
itu set back .
1 triliun, dan di bawah rp.
ganti saja semuanya untuk penyegaran.
anggota dan relawan pmi satgana banda aceh dibantu tim siaga pmi markas daerah, sepanjang senin (20/11) melakukan evakuasi lima sosok mayat di dua lokasi terpisah di gle paro dan pantai ritieng, leupueng, kabupaten aceh besar.
sehubungan dengan akan diterapkannya diplomasi ekonomi dalam politik indonesia, shihab mengatakan bahwa beberapa duta besar untuk sejumlah negara, seperti malaysia dan singapura, yang selama ini dipegang pejabat dari kalangan militer akan ditempati oleh orang-orang dalam deplu.
dana ppmk telah dikucurkan tanggal 5 maret yang lalu, sebesar rp 250 juta per kelurahan, untuk 267 kelurahan se-dki.
sanusi juga pernah menjabat sebagai duta besar ri untuk mesir (1960-1964).
komisi ii, lanjut dia, juga telah memanggil pihak kejagung untuk meminta penjelasan mengenai pemanggilan itu.
para aktifis hammas sempat masuk ke ruangan komnas untuk mencari bn marbun dan albert hasibuan, anggota komnas ham.
selain itu, ia pernah menjabat sebagai kepala staf operasi kodam pattimura, danrem kupang, dan wakil kepala kodiklat bandung.
sementara ini beredar spekulasi yang mengarahkan motif di balik rencana peledakan lp ada kaitannya dengan keterlibatan dari pihak gerakan aceh merdeka (gam).
status keanggotaan matori dan abdul khalik maupun masalah perpecahan partai tampaknya akan ditempuh melalui mekanisme muktamar luar biasa.
di irlandia utara, militer dilibatkan.
kenapa anda meneruskan penyidikan?
demikian pula penjelasan general manager pool villa club-senggigi aerowisata stefan leu.
estrada mengakui indonesia menghadapi masalah yang hampir sama dengan filipina.
artinya, bantuan dari luar, terutama dari luar negeri, banyak yang tertahan di pihak birokrasi, seperti kepala desa atau panitia penyalur bantuan tersebut.
menurut l. supomo, salah seorang panitia, kedatangan presiden ke jawa timur itu selain atas undangan dalang peduli banjir juga undangan dpd pdip jawa timur.
bahkan di spbu jalan andalas dan mesjid raya terlihat kumpulan ratusan jirigen di dekat mesin mengisian.
pengacara kondang, ruhut sitompul dan hotma sitompul, pagi ini mendatangi gedung bundar kejaksaan agung.
ia sejak semula tidak percaya investor asing yang mengangkat harga saham pada januari.
seperti diketahui, dalam persidangan pertama selasa minggu lalu, sapuan gagal hadir dengan alasan kesehatan.
departemen kehakiman dan ham tidak akan mengeluarkan surat bukti kewarganegaraan republik indonesia (sbkri) lagi.
dua orang saksi diperiksa menyusul terjadinya ledakan peluru mortir yang menewaskan empat orang di kampung cikeris desa cikandang, kecamatan cikajang, kabupaten garut, jumat (17/5) sore.
pengakuannya kepada penyidik, tambah anton, dia bekerja sebagai satpam di bengkel itu sejak tiga bulan lalu.
sebagai terdakwa kasus tersebut adalah bekas kepala bulog beddu amang.
kemanangan saya cukup cepat dan tidak terlalu menguras tenaga.
jika tidak bisa membuktikan, ia berharap semua tagihan premium call segera dihapuskan.
kedua penyakit ini dapat menyebabkan penyakit zoonoosis yang telah menimbulkan korban manusia yang meninggal sebanyak 17 persen dari 516 orang yang terserang.
menurut dewi, sebenarnya habibie mengetahui ada persoalan dalam level implementasi dana rp 40 miliar itu.
pemerintah diminta tidak ragu-ragu menetapkan status darurat sipil untuk menyelesaikan konflik sampit di kalimantan tengah (kal-teng).
kerja kpn akan dilakuan secara terbuka.
rekening ini konon atas nama serma ibrahim se.
di unsrat, dosen unpatti ini akan mengajar satu semester.
akibat kerasnya benturan lokomotif cirebon ekpsres terpelanting dan melintang miring di atas rel kereta api sehingga rel tidak bisa
setahun lalu, banda aceh juga diterjang bencana banjir.
namun gp anshor tidak bisa mengelak jika ada massa banser nu yang berinisiatif datang sendiri ke jakarta.
namun, hingga kini, mentamben belum juga mengeluarkan surat keputusan.
ketua dpr akbar tandjung merasa keberatan atas pemanggilan dirinya sebagai tersangka oleh pihak kepolisian dalam kasus tanah di srengseng, jakarta barat.
presiden megawati sukarnoputri masih belum memastikan keberangkatannya ke irian jaya memenuhi undangan gubernur irian jaya menjelang perayaan natal.
kendati suasana di markas tentara ini tampak santai namun jarang diantara mereka yang terlihat bersenda gurau dengan rekannya.
sementara itu saham-saham blue chip hari semuanya mengalami kenaikan.
dari pemeriksaan penyidik menyimpulkan tersangka pemilik bom di hotel mega jakarta pusat sama sekali tidak ada kaitannya dengan pernyataan yang dikeluarkan al chaidar.
bagi rizal, likuiditas perbankan indonesia amat encer, sehingga suku bunga rupiah justru harus turun.
kami yang ada di sulsel tidak ada urusan dengan konflik elit di jakarta.
sejumlah beleid di dephan akan diperbaiki.
beddu amang mengatakan datang untuk menjadi saksi dalam kasus korupsi yang diduga dilakukan mantan kepala bulog bustanil arifin.
dan lainnya.
bahkan kalau hal itu yang terjadi (kodam jadi kodahan -red), maka kodam tidak akan tni ad minded lagi seperti sekarang.
nilai seluruh transaksi yang terjadi hari ini adalah rp 252,27 miliar.
karena itu, puluhan wartawan sempat kecewa karena tidak seorang menteri pun bersedia memberikan keterangan resmi seperti biasanya.
demikian pakar hukum tata negara, prof dr harun al-rasyid, saat dihubungi tempo interaktif di jakarta, selasa (25/7) sore.
ketua pansus buloggate dan bruneigate, bachtiar chamsyah, mengatakan bahwa alasan rapat paripurna menolak pansus dibuat terbuka karena mereka tidak ingin melanggar
setelah itu, seperti biasa, putri sulung soeharto, siti hardijanti rukmana, menyajikan makan siang.
selama orde baru kekerasan politik bersifat vertikal.
ketiga korban tewas itu berhasil diidentifikasi oleh petugas rumah sakit umum daerah lhokseumawe, masing-masing bernama azhar ali, 31, ismail yusuf, 25, dan seorang karyawan pln cabang lhokseumawe, m nasir, 26.
begitu pula dengan tim pengawas serta pengauditan tiap tiga bulan.
dan yang berpindah ke auditor-auditor kecil lainnya atau mengaku belum tahu berpindah kemana sebanyak 40 persen.
akan tetapi, ruskandar tidak pernah menerima lagi hingga akbar tidak lagi menjabat mensesneg.
diperkirakan dana yang dibutuhkan untuk program tersebut mencapai rp 200 miliar per tahun.
matori diizinkan masuk setelah diberi izin kasubdit tindak pidana korupsi kejakgung, umbu lage lozara.
ia memang biasa mengantarkan makanan selama tommy ditahan.
jika harga mencapai tingkat ini, harga premium akan mencapai batas tertinggi yaitu rp 1.750.
ini merupakan hasil seleksi dari sekitar 75 hasil riset yang masuk ke panitia simposium.
dasar keputusan panitia arbitrase adalah kontrak antara uston nawawi dan persebaya yang berlaku 9 oktober 1999 sampai 9 september 2000.
seperti diketahui, forum itu mengusulkan seluruh fraksi di dpr mengeluarkan memorandum pertama kepada gus dur.
selain itu, gus dur secara pribadi menyambut gembira pengangkatan djohan.
demikian rizal seusai mendampingi presiden abdurrahman wahid (gus dur) di istana negara, jakarta, selasa (24/10) sore.
sebaliknya saham aqua golden missisipi (aqua) masih naik rp 3.000 menjadi rp 48.000, unilever (unvr) naik rp 550 menjadi rp 23.350, panin life (pnlf) naik rp 125 menjadi rp 525, merck indonesia (merk) naik rp 100 menjadi rp 17.500, dan astra international (asii) naik rp 25 menjadi rp 3.900.
namun pasar akan memberikan kesempatan sekitar tiga sampai empat bulan untuk menilai pemerintahan megawati.
sejauh ini belum diperoleh kepastian tentang hal ini.
sedangkan f-pdkb beranggapan, sebaiknya ruu itu tidak usah dilanjutkan menjadi hak usul inisiatif, tetapi melakukan revisi uu nomor 39 tahun 1999 tentang tindak pidana korupsi.
sk ini memungkinkan pengembangan penanaman tumbuhan hasil bioteknologi, seperti kapas, dilanjutkan.
namun, papar asmara, panglima tni, menegaskan bahwa pihaknya telah telah melakukan usaha yang maksimal dalam melakukan pengamanan selama natal lebaran dan tahun baru.
ini dilakukan dengan menukarkan obligasi pemerintah yang dipegang bank tersebut ke bentuk stapled bonds.
dua ssk dari polda metro jaya dan satu ssk dari polres jakarta selatan.
menurut zumrotin, yang namanya parpol dalam suasana perebutan kekuasaan seperti sekarang, hanya menjadi ajang memperebutkan kekuasaan tetapi tidak memikirkan keselamatan bangsa.
lalu, rumah ayah wakil ketua dpd pdi perjuangan yogyakarta mengalami nasib serupa.
keputusan dpr untuk meminta mpr menggelar sidang istimewa telah menutup kemungkinan dilakukannya pembagian kekuasaan antara presiden dan wakil presiden.
seperti yang diberitakan, juru bicara kepresidenan wimar witoelar memastikan presiden akan memberikan pengumuman pukul 18.00 wib, jumat (20/7).
demikian diungkapkan kadispen mabes polri brigjen saleh saaf, rabu (13/12) di ruang kerjanya, mabes polri, jl.
pernyataan tersebut dikemukakan lopa menanggapi beredarnya kabar yang menyebutkan presiden wahid akan mengeluarkan dekrit pembekuan dan pembubaran parlemen, pada pukul 24.00 wib atau kamis (31/5) dini hari, menyusul hasil sidang paripurna dpr yang mengarah pada permintaan sidang istimewa (si) mpr.
dari kejadian tersebut satu senjata rakitan berhasil di sita.
karena itu ma tak akan memberi tanggapan.
satu-satunya perusahaan yang berada di luar negeri adalah pt.
selain itu, landasan untuk melikuidasi itu mengacu pada keppres nomor 54 tentang organisasi dan tata kerja kepolisian.
jika pertamina menyetorkan laba bersih lebih dari 25 persen, baihaki tak bisa menjamin kelangsungan investasi pertamina.
misalnya saja soal penggunaan hak angket, kemungkinan reshuffle kabinet dan perubahan kebijakan-kebijakan dari reshuffle itu.
kedua hal ini lah yang saat ini masih menjadi bahan perdebatan kedua belah pihak.
mereka lagi berduka.
masalahnya, petani padi yang konstribusi per hektar-nya hanya rp 1-1,5 juta, bantuan kredit usaha tani (kut)-nya di ntb mencapai mencapai lebih rp 100-an miliar.
dua suara abstain dari ketua dprd kota surabaya moh.
perusahaan beras berskala internasional tersebut, lanjutny, sudah ada di negara asean lainnya seperti malaysia, thailand dan vietnam.
mereka menghendaki supaya kasus bulog dilihat dari perspektif hukum dan diserahkan penyelesaiannya kepada proses dan mekanisme hukum.
di tempat yang sama, pelawak dari grup bagito miing, mengatakan merasakan kehilangan yang mendalam atas kepergian dono.
pemindahan ke kota di luar banda aceh tersebut menimbulkan banyak protes.
menurut bambang, perkelahian yang nyaris melibatkan seluruh penghuni penjara itu dapat dikendalikan setelah 15 menit dengan dibantu satu regu keamanan dari polsek cempaka putih dan satu pleton dari polres jakarta pusat.
saat itu presiden menjawab, bukan hanya masyarakat saja yang gemas, ia (presiden) pun sudah gemas menunggu.
katanya optimis.
rombongan koizumi terdiri dari sekitar 30 pejabat tinggi jepang.
joko sugiharto, ketua rt 03/rw 08 kampung gintung desa cirendeh, ciputat jakarta selatan di rumahnya, selasa (2/1) siang mengatakan hasballah, yang lahir 10 mei 1980, tidak tercatat sebagai warga kampung tersebut.
oleh karena itu, dia mewanti-wanti agar uud 1945 tidak didaur ulang begitu saja.
bank indonesia meminta badan penyehatan perbankan nasional (bppn) membuat batas waktu penyerahan dokumen para bidder bca.
selain itu, amien juga mengajak segenap umat agar membereskan persoalan besar bangsa lainnya, yaitu menegakkan keadilan bagi seluruh bangsa indonesia.
ujar amir.
demikian diungkapkan oleh analis saham dari panin sekuritas, hendra kustardjo ketika ditemui tempo interaktif di graha niaga, jakarta, selasa (5/12).
sabar ompu sunggu, penasehat hukum dadang, mengatakan penyidik kelihatannya ingin memperdalam lagi tentang dana yang diterima oleh yayasan raudhatul jannah untuk penyaluran sembako tersebut.
hal itu karena adanya demonstrasi massa di gedung dprd jakarta, jalan kebon sirih, jakarta pusat.
jumlah anggotanya 36 orang yang mewakili 13 distrik, 9 parpol, utusan tiga agama besar di tim-tim (katolik, protestan dan islam), serta kelompok pro otonomi.
kapolda jawa barat irjen pol sudirman ail menyatakan pihaknya telah berkoordinasi dengan jajaran kepolisian di polwil banten soal rencana penyerangan pesantren baitul ummah banten ke lokasi pesanten al-zaytun di serang, kamis (18/07).
meski ada penundaan, bukan berarti mereka bertiga dibebaskan dari tuntutan.
protes itu diajukan ke anggota fraksi reformasi, fuad bawazier dan selanjutnya
ketika terjadi penembakan, sebagian demonstran sempat diringkus polisi dan digelandang masuk ke dalam mapolres.
ya, kita kan bicara seandainya.
ada pemandangan unik, dan juga asyik, saat lagu ini dimainkan.
calon kuat gubernur sulawesi tengah (sulteng) dari partai golkar, prof.
purnomo mengingatkan kebijakan kenaikan harga bbm ini bersumber dari apbn 2002.
selama ini, katanya, indonesia sudah mewaspadai semua kegiatan yang bisa menganggu kepentingan as di sini, tetapi ternyata yang dihajar justru di jantung amerika serikat sendiri.
kecurigaan polisi berdasar keterangan sekitar 60 saksi.
palaguna, gubernur maluku saleh latuconsina, panglima kodam ix/pattimura brigjen tni mustopo, kapolda maluku brigjen polisi sunarko danu ardianto, ketua dprd maluku z. sahuburua, walikota ambon m.j.
meski demikian, anton membantah kemungkinan keterlibatan anggota tni.
selain itu, tambah reggie, dengan adanya kredit ekonomi yang cerminkan oleh depresiasi rupiah yang sangat tajam terhadap usd, maka terjadi pelampauan batas minimum pemberian kredit (bmpk).
oleh karena itu, ditegaskan, pihaknya akan terus melacak dan memantau masalah ini.
tidak ada over acting seperti dulu.
terutama kemungkinan terjadinya cacat hukum dalam proses pemilihan.
restrukturisasi juga dikenakan kepada pp dan pt zillion petrochemical industry, milik prajogo pangestu.
mereka naik ke gunung slamet dari pos pendakian dusun bambangan desa kutabawa kecamatan karangreja kabupaten purbalingga sabtu (6/7) lalu.
sementara itu dalam amanatnya, alwi shihab mengatakan, masalah-masalah yang dihadapi para diplomat semakin luas, tidak hanya masalah-masalah politik, ekonomi, tapi juga masalah sosial budaya dan teknologi.
dari mereka berhasil mengumpulkan uang denda sebesar rp 30,6 juta.
presiden megawati sukarnoputri meninggalkan thailand setelah melakukan kunjungan dua harinya, sabtu kemarin.
menurut dokter jaga ugd rs zainoel abidin, dr. mizfaruddin, pihaknya menerima kedatangan korban pada pukul 14.30 wib, diantar oleh sopirnya.
pada kejadian tersebut, ungkap aditya, tidak ada korban meninggal baik dari karyawan maupun masyarakat.
sebelumnya, seperti dikutip kantor berita afp, para anggota kongres sudah menunda jadwal pelantikan rodriguez saa.
dengan sikap seperti itu, ia menilai dpr tidak bersungguh-sungguh ingin memberantas korupsi.
kliennya di bandara juanda surabaya.
akan tetapi, peringatan tersebut tidak dihiraukan.
sebab, siapa pun yang terpilih haruslah orang yang betul-betul bersih.
kereta api yang menuju stasiun manggarai sampai ke stasiun kota masih dapat melintas hingga selasa petang (26/6).
candra setiawan (34 suara)
menurutnya, anggota tim klarifikasi, baru diberi bahan-bahan saja untuk dipelajari.
kaki kanan pria yang identitas dan alamat tak diketahui itu hancur akibat ledakan.
dengan demikian, masyarakat hanya menanggung 30 persen dari kesuluruhan biaya.
dia menyesalkan sikap anggota dprd yang tetap ngotot mengesahkan rapbd, meski pun dua konsorsium ormas ini sudah berulangkali menyampaikan aspirasi ke kepada anggota dewan.
pembicaraan dilakukan para jamaah di sekretariat di di jalan batu gang arab, pejaten, jakarta selatan.
perburuan ini sudah dilakukans sejak 2 oktober lalu.
sel istimewa untuk akbar tidak mungkin disediakan mengingat penghuni yang telah melampaui daya tampung rutan.
apalagi, jatim merupakan basis kuat pkb.
tim evakuasi sendiri sudah melakukan penyisiran hinga radius sekitar tiga kilometer dari lokasi kejadian.
saham telkom (tlkm) naik rp 75 menjadi rp 4025 dan saham hm sampoerna (hmsp) naik rp 25 menjadi rp 4500.
disamping itu juga datang pengaduan dari para orang tua santri yang belajar disana ke mui dan belakangan ke mabes polri tentang perubahan perilaku yang terjadi terhadap anak-anak mereka.
namun setelah melakukan absensi, mereka memarkir ratusan armada pengiriman di unit transportasi.
kehidupannya di suai, timor timur jauh berbeda dengan profesinya sebagai pengawal pribadi di keluarga jutawan al fayed.
seperti diberitakan sebelumnya, hasil evaluasi itu menyebutkan, keadaan di maluku dan maluku utara sudah terkendali.
lebih lanjut ia mengatakan bahwa pihaknya telah mengingatkan kepada pemilik tempat hiburan di jakarta agar menghormati bulan suci ramadan.
menteri bungaran menyatakan salut dan bangga atas perjuangan yang dilakukan para petani nasional dewasa ini.
pengamat csis ini juga menyoroti rencana meneg bumn, laksamana sukardi, dalam penjualan bca yang tidak mempunyai desain yang jelas.
sedangkan dari pemerintah hadir presiden megawati sukarnoputri yang didampingi wakil presiden hamzah haz serta tiga menteri koordinator, sejumlah menteri, serta panglima tni laksamana widodo a.s dan kapolri jenderal s bimantoro.
pernyataan tersebut dikemukakan arbi menanggapi adanya kesepakatan tujuh fraksi dpr untuk memberikan memorandum ii kepada presiden wahid.
nyonya wati, yang bekerja di kantor dinas perkebunan maluku, misalnya mengaku sempat ketakutan saat melihat korban yang dibawa ke rumah sakit al fatah.
para artis-aris dari jakarta juga turut didatangkan oleh panitia untuk menghibur masyarakat kota pangkaraya.
menakertrans jacob nuwa wea, kepada seusai sosialisasi kenaikan bbm, selasa (15/1), mengatakan perusahaan yang tidak mampu bisa membuat surat keberatan kepada gubernur setempat dengan disertai alasan masuk akal.
presiden menganggap hal ini penting, kata dai, karena makin tingginya angka kejahatan narkotika.
tanaman-tanamkan yang siap dipanen jadi rusak karena terendam air.
fraksi ini hanya menyediakan waktu 15 menit untuk tiap calon dalam memaparkan visi dan misinya.
pada pertandingan pertama minggu (11/6) dini hari wib atau sabtu malam waktu setempat, belgia mengalahkan swedia dengan skor 2-1.
djody mencontohkan, dahulu moh.
gubernur aceh, h abdullah puteh, msi, menyatakan sangat terpukul dan prihatin atas tewasnya camat mutiara, kabupaten pidie, drs sulaiman daud sh (48) akibat tembakan orang tak dikenal.
namun, abdul dilepas kembali karena tidak cukup bukti.
saat ini,katanya, rakyat sudah dewasa dalam berpolitik sehingga bisa terhindar dari distorsi politis kepentingan partai.
begitu pula dengan al-habib rizieq shihab, ketua front pembela islam (fpi).
sutiyoso yang diperiksa sebagai saksi dalam kasus korupsi yang lebih dikenal dengan sebutan ancolgate ini mengaku diminta menjawab 29 pertanyaan tim penyidik yang terdiri dari agus riswanto, arnold ankouw dan herwindo saragih.
kepala tnbbs, susilo legowo, ketika dikonfirmasi mengakui adanya perambahan itu.
ini seperti bom waktu.
langkah kedua, kata zoellick, adalah kebutuhan untuk menetapkan sistem perbankan yang memberikan ruang seluas-luasnya pada modal swasta.
tapi untunglah, aparat polisi militer kodam xvi pattimura berhasil menangkap ht alias tiong seorang bandar judi kupon putih alias togel kelas kakap.
bahan bangunan inilah yang diduga menyebabkan api cepat merembet.
dia juga menyebutkan, ucapan pangdam merupakan ancaman halus yang ditujukan pada kelompok yang menentang malino ii.
para pengungsi yang ingin kembali ke tim-tim akan diberi jaminan keamanan.
pada pukul 09.15 wit, tim sar berhasil mencapai lokasi dengan menggunakan helikopter air fast pk oca milik freeport.
bahkan untuk cgi, dia mengakui bahwa dirinya sendiri yang merekomendasikan perkembangan makro ekonomi indonesia kepada cgi, ketika masih menjadi menko perekonomian.
tim penyelidik polda metro jaya yang akan memeriksa tommy soeharto tiba di lembaga pemsayarakatan cipinang, jakarta timur, kamis (4/7) sekitar pukul 11 .00 wib.
anton, yang didampingi kapolsek menteng, senior inspektur paulus waterpauw, menyeritakan bahwa hari ini soeharto sudah mulai belajar berjalan.
menurutnya, dalam pertemuan itu lopa hanya menyampaikan keinginan pemerintah untuk tidak melanjutkan mengeluarkan memorandum ii.
karena itu ia menandaskan agar pemerintah tidak mengulangi kesalahan yang sama dalam melakukan divestasi bank-bank di bank-bank lainnya di bppn seperti bank niaga dan bank danamon.
menurut fkb, masalah seperti ini harus dikembalikan ke dpr untuk segera diselesaikan dan dibicarakan di dalam lembaga dpr, sehingga menjadi suara institusi dpr.
pihak asing, kata manullang, bisa melakukan infiltrasi dan penetrasi di indonesia diantaranya melalui banyak lembaga swadaya masyarakat yang berperan sebagai pemasok informasi.
jumlah transaksi yang terjadi sampai sesi pertama sebanyak 8.654 kali dengan jumlah saha yang dilepas sebanyak 531.125 lot saham senilai rp 318,743 miliar.
dimana jaksa agung hanya sebagai anggota, sehingga hal itu menjadi pertimbangan majelis hakim bahwa penahanan ginanjar dan penyidikan yang dilakukan oleh kejaksaan agung itu tidak sah.
setelah itu, mungkin bisa dibatalkan lagi, karena dulu soeharto pernah begitu.
tidak heran bila pemerintah terkesan lamban mengatasi permasalalahan saat ini.
saat ini, bekerja sama dengan bulog, depsos telah memberikan 50 ton beras dan mie instan di lima titik rawan banjir di jakarta.
kehadiran wahid dihadapan suporternya di istana merdeka ini mungkin yang terakhir kali setelah mpr memberhentikannya dan melantik megawati sebagai penggantinya.
karena itu perlu diantisipasi dengan menambah jumlah saham publik yang beredar di pasar.
senat amerika serikat telah mengeluarkan sebuah rancangan undang-undang (ruu) yang bertujuan untuk memerangi terorisme pada hari kamis (11/10) malam.
karena dalam kecelakaan tersebut telah mengakibatkan 39 penumpang dan kru meninggal, 40 orang luka berat dan 24 orang luka ringan.
ini menunjukkan bahwa bangsa indonesia tidak matang dalam menyikapi keanekaragaman yang dimilikinya.
dalam sidang tahunan, bisa saja mpr melakukan evaluasi terhadap berbagai kebijakan presiden dalam rangka koreksi.
sementara tiga lulusan terbaik lainnya adalah letda ketut riasmadja dari angkatan laut (al), letda (tek) i gede agus tirta dari angkatan udara (au) dan inspektur (pol) jimi kurniawan dari akademi polisi (akpol).
acara lain yang akan dihadiri oleh presiden adalah pertemuan dengan australia trade indonesian business council dan canberra indonesian teacher association (perhimpunan guru bahasa indonesia canberra).
sementara itu, jepang, hari ini akan memberikan berbagai bantuan senilai 15 juta yen (us$ 140.000) ditambah bantuan tenaga dari 19 orang dokter yang akan bertugas selama 14 hari di sejumlah lokasi di bengkulu.
dalam perkembangan pembangunannya, diketahui ada penyimpangan dan pembengkakan anggaran.
sekelompok pengamat asal jerman, misalnya, hanya menemukan sejumlah kecil pelanggaran di kosovo.
pelaksanaannya ujian itu nanti, menurut dirjen, akan dilakukan oleh suatu badan independen yang dianggap mempunyai kemampuan untuk menyelenggarakannya.
menurut mahfud, pemerintah diberikan kelonggaran waktu untuk mengkaji ruu yang baru.
dalam perusahaan tersebut, bank indonesia memegang 80 persen saham, sedang departemen keuangan memiliki 20 persen.
seperti yang sempat diberitakan di banyak media massa.
nelly malik, ratna tarigan, almarhum adalah anak keempat dari lima bersaudara.
target program pembayaran premi dengan eazypay diharapkan simanjuntak mencapai rp 609 miliar di akhir tahun 2001.
saat itu, kata yatim, dua orang karyawan bank bpd, syamsuddin (42) dan anshari (41), yang mengendarai toyota corolla bl-414-da disalip orang yang mengendarai sepeda motor sambil menodongkan pistol jenis fn.
selain itu, kata dia, pihak pt pura juga telah mengantongi persetujuan tertulis dari peruri atas empat pengujian.
rombongan lain sudah berangkat lebih dulu.
lalu, kapoltabes pontianak kombespol yuswanto berusaha menenangkan massa.
seperti diketahui, menkopolkam susilo bambang yodoyono kembali dari kunjungannya ke poso, sulawesi tengah.
untungnya, ketua umum amphibi, muhaimin yahya m s.sos sh, mengajak mereka mendatangi wakapolda ntb, komisaris besar polisi drs.
mereka adalah salmon penturi (22) yang tertembak di tangan kanan, leo abraham (26) tertembak di bagian pelipis kiri, willem papalatu (43) tertembak di kepala bagian kanan, ny.
ini dilakukan menjelang kenaikkan harga bbm pada 1 april mendatang.
selain itu, ia mengatakan telah mengirimkan data-data pelanggaran ham yang dilakukan pihak tni/polri ke amnesti internasional.
ya kalau sendirian tentunya tidak bisa, sehingga harus dibantu oleh orang lain.
dan malam ini mereka akan menginap di salah satu rumah saudara korban yang bisa membantu mencarikan mobil untuk mereka, namun tidak bisa dipastikan apakah setelah menelpon, keduanya langsung menuju rumah saudara korban, atau tidak.
yang parah, di surabaya, lemparan mercon itu sempat sempat melukai sorang ofisial arema.
namun, kriteria pencairannya sendiri akan ditentukan dalam rapat terbatas bidang perekonomian yang dilaksanakan minggu depan (rabu, 18/4).
para pelaku pasar umumnya masih menunggu hasil akhir dari pembicaraan tersebut.
selain itu, perusahaan ini memiliki 14 cabang yang tersebar di seluruh indonesia.
namun, menurut pengakuan milton, dirinya hanya dihukum percobaan dan bukan hukuman penjara.
dalam acara rapat akbar dan hari ulang tahun pkb ke-4, matori tiba pukul sekitar 10.30 wib.
mereka yang enggan naik bus mendapat pengembalian harga tiket penuh.
ketika tempo hendak mewawancarai komandan lapangan jaga di kompleks kantor asdp ketapang, sekitar pukul 13.30 wib, sejumlah marinir dan brimob tampak tidur lelap.
terutama, untuk menentukan dari sektor yang mana yang akan diintensifkan pemasukannya atau diminimalisir pengeluarannya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi dua di bursa efek jakarta (bej), selasa (3/7) kembali terkoreksi 2,681 poin ke posisi 428,655.
pasalnya, sejumlah kalangan meragukan keseriusan polisi dalam menangani kasus itu.
apa tidak ada solusi lain?
ia menumpang mobil cheverolet zafira warna merah dengan nomor polisi dd 303 yb.
prof dr. satrio no.
tentu saja, pesan-pesan itu bisa disampaikan amien dengan bahasa yang mudah dipahami rakyat di bawah.
kondisi ini, menurut kurtubi, pada dasarnya disebabkan oleh kebijakan pemerintah yang sangat lemah menetapkan harga bbm setiap bulan melalui surat keputusan.
jika pembahasan itu nantinya membawa hasil positif, temuan itu bisa menjadi entry point penuntasan semua kasus pelanggaran hak asasi yang terjadi saat itu.
hal tersebut dikatakan deputi gubernur bank indonesia (demisioner), miranda goeltom, kepada tempo interaktif, ketika dihubungi via telepon, malam (8/1) ini.
akhirnya dua orang anak buah saya bawa sampelnya ke inggris.
ia juga mengingatkan pentingnya komitmen bersama untuk mewujudkan afta sesuai arah dan jadwal yang disepakati bersama.
kapuspenkum, barman zahir, rabu (12/6) petang, mengatakan pemanggilan ini untuk menghadiri sidang di pengadilan negeri jakarta pusat.
setelah diteliti, paparnya mereka bukan anggota banser tetapi orang yang menyaru dengan menggunakan seragam banser.
sampai tanggal 24 januari, sudah 52,4 dan 7,7 ton penyedap merk ajinomoto dan masako yang ditarik dari pasar di seluruh lampung.
belanda  -  edwin van der sar (sander westerveld, menit 89); michael reiziger, frank de boer, bert konterman; boudewijn zenden, phillip cocu, edgar davids, marc overmars (ronald de boer, menit 61), giovanni van bronckhorst; patrick kluivert, dennis bergkamp (aron winter, menit 76).
hartomo, salah satu dari 9 tersangka kasus ini, dalam pengakuannya di markas puspom mengatakan memang memerintahkan anggotanya untuk menanyakan komitmen theys ( koran tempo , 30/7).
bernardino tidak memberikan amanat inspektur, melainkan membacakan pernyataan sikap.
kita tidak ingin pelaksanaan sidang tahunan ini justru menjadi tambah kacau.
namun, kuasa hukum ismuhadi hari ini gagal menghadirkan saksi.
yakni tutty alawiyah, benyamin saleh, sudono waluyanto, abdul radjak, irzen okta, rahmadi ambullombo dan edy waluyo, yang kini menjabat sebagai ketua dprd dki sekaligus ketua panitia pemilihan.
pendukung presiden wahid di jawa timur sama sekali tidak mengusahakan terjadinya publikasi besar-besaran.
sekitar 800 karyawan pt.
menurut benny, hendri mungkin akan dipanggil dalam rapat bulanan tersebut.
namun, dia tak menutup kemungkinan ada sejumlah oknum dishub yang melakukan pemerasan.
sofyan mengatakan hal ini atas nama panglima gam aceh tengah, tgk.
sebelumnya wakil sekjen dpp pdip, pramono anung, seusai rapat intern di kantornya mengatakan sejauh ini agenda reformasi sudah dijalankan pemerintah.
pemotongan banyak hambatan.
para mahasiswa hanya melakukan orasi dan menuntut adanya negara federal.
26 desember 1994 pesawat air france dibajak dan mendarat di aljazair.
tiga daerah ini nantinya akan tergabung dalam provinsi gorontalo.
salah seorang penasehat hukum ketua dpr itu, ruhut sitompul, mengatakan kepada tempo news room bahwa tim pengacara akbar akan mengupayakan agar tersangka kasus buloggate itu dapat segera keluar dari tahanan.
jaksa agung, marzuki darusman, menegaskan hal tersebut dalam diskusi di hotel mileniun, tanah abang, jakarta, senin (24/7).
dia pun berjanji, timnya akan melakukan jajak pendapat soal peranan dan harapan masyarakat terhadap jk ini.
melihat kondisi fundamental ekonomi yang baik, menurut kwik, tak ada kesulitan bagi indonesia menyelesaikan berbagai program penting dalam loi.
kh abdurrahman wahid mengingatkan amien rais perihal skenario di sidang tahunan mpr nanti yang berupaya melengserkan dia dari jabatan ketua lembaga tertinggi negara itu.
kini, phdi bali ada dua, yaitu phdi hasil lokasabha besakih dan phdi hasil lokasabaha di campuhan.
ada pun sebutan untuk tanda pangkat baru tersebut adalah:
namun, senin (17/12), saat soeharto masuk, anaknya dipindahkan dari lantai enam.
penahanan dan perpanjangan penahanan terhadap bekas menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita dinyatakan tidak sah.
sementara, anggota polsek saparua, sertu edy matulessy, dilaporkan tewas setelah sempat berada dalam kondisi kritis akibat tertembak di bagian kepala.
karena itu, ylki meminta kimpraswil segera mengambil alih tanggung jawab dan biaya perbaikan tanggul.
yudi sendiri yakin jumlah korban isu dukun santet itu lebih dari 60 orang yang kebanyakan dibuang ke jurang sekitar gunung sawo.
ini berarti meningkat 100% lebih dari tahun 1999 sebesar 11 trilyun rupiah.
tindak pidana dilakukan hampir di seluruh seluruh provinsi di indonesia.
namun, kritanto, merasa hubungan dia dengan buruh sudah tidak bisa akur.
profesor kma usop ma, ketua presidium lembaga musyawarah masyarakat dayak dan daerah kalteng (lmmdd-kt) dibebaskan dari tahanan mabes polri dan diubah statusnya menjadi tahanan kota.
anggota fraksi pkb effendi choiri merasa bahwa yang dimaksud oleh menko polsoskam itu adalah dirinya.
padahal, menurut mahfud, banyak masalah keamanan di dalam negeri yang terkait dengan ancaman dari luar negeri.
oleh karena itu perlu menjaga koalisi yang terbentuk dalam proses politik selama ini.
komisi itu telah menyampaikan ruu itu kepada dpr/mpr melalui pah i mpr dan pihaknya telah memberikan penjelasan terhadap usulan tersebut di depan sidang dpr.
alasan itu, misalnya, sibuk, sulit mengumpulkan surat-surat berharga, atau isiannya sulit.
ketika didesak tentang sejauh mana tindakan fpi untuk melakukan perekrutan dan pelaksanaan rencana-rencananya, habib menolak untuk memberikan keterangan secara rinci.
sepanjang tahun 2000, ukm giat melakukan kinerja ekspor.
untuk yang rp 150 juta, tercatat dengan nomor 40/25510.
aparat keamanan mulai memperketat penjagaan keamanan, menyusul rencana kedatangan wapres megawati soekarnoputri ke tual, maluku tenggara, pada sabtu (11/11) mendatang.
alasannya, dalam sidang penyalahgunaan dana bulog dengan tersangka rahardi ramelan, di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (23/4), akbar mengatakan selalu berprasangka baik pada orang lain.
tema tersebut, kata presiden, meliputi upaya untuk menjaga dan memperkokoh persatuan dan kekompakan, memantapkan disiplin dan meningkatkan profesionalisme seluruh prajurit tni ad.
isi surat tersebut, tambah alwi, adalah tentang harapan pemerintah indonesia agar hubungan indonesia-amerika serikat yang selama ini telah terjalin baik dapat terus ditingkatkan.
boediono mengungkapkan, sebelum presiden memutuskan pemberian sbpuk itu, direksi bi memang memberikan usulan kepada presiden.
kami sendiri belum bisa
aritonang mengungkapkan hal itu menyikapi kasus kepemilikan senpi milik terdakwa hutomo mandala putra alias tommy soeharto yang saat ini tengah disidangkan oleh pengadilan negeri pusat.
tim komisi i dpr yang tiba di ambon selasa siang (12/12), malam ini khusus berdialog untuk membicarakan persiapan menjelang pemberlakuan otonomi daerah januari 2001 mendatang di maluku.
menurut menhan dan kasad, mereka harus mengikuti rapat di dpr membahas mengenai rancangan undang-undang (ruu) pertahanan.
hasil temuan sira, kata nazar, pos yang sering melakukan pungli seperti polsek seulimeum, pos bko spn seulawah, pos bko simpang komando langsa dan polsek padang tiji.
sementara harga tanah di wilayah itu menurut nilai jual obyek pajak (njop) hanya senilai rp 1,8 miliar.
sementara dari pihak tni ad, hadir menyambut mega, ksad, jenderal tyasno sudarto; waksad letjen endrianto triantoro; pangkostrad letjend ryamizard ryacudu, dan sejumlah pangdam.
tindakan represif aparat keamanan terhadap aktivis pro demokrasi merupakan tindakan melanggar hukum.
makin lama kawasan pelabuhan makin sulit dimasuki kendaraan pemudik baik ke sumatera maupun sebaliknya.
tututan tersebut disampaikan sekitar 10 aktivis mahasiswa banda aceh yang tergabung dalam forum silaturrahmi mahasiswa aceh (forsima), badan eksekutif mahasiswa (bema) iain ar-raniry darussalam, farmidia, spura, kagempar, kampi dan jeumpa mirah ketika berdemo di depan pengadilan tinggi dan kejari banda aceh, kamis (15/2).
perkiraan kandungan nikel yang mencapai satu juta ton itu masih terbilang sedikit dibanding kebutuhan pt antam yang memerlukan lima juta ton biji nikel dalam jangka waktu 10 tahun.
suwondo tampak didampingi tiga petugas serse polda metro jaya, isteri, tety nursetiati, dan seorang adik laki-lakinya.
presiden wahid didampingi antara lain oleh putrinya inayah wulandari, ibu sinta nuriah yang duduk di kursi roda, dan zannuba arifah chafsof (yenny).
kapolda lampung pun telah memerintahkan wakapolda untuk menyelidiki dan mengawasi mobil dan alat-alat berat yang disebut-sebut bakal dipasarkan secara ilegal di bandar lampung itu.
demikian dikatakan paus seperti dikutip kantor berita afp.
kondisi itu, jelas otje, masih ditambah dengan kondisi lingkungan masyarakat yang belum bisa menerima keberadaan para penyandang cacat sebagai bagian dalam masyarakat.
angan-angan fraksi pdi perjuangan sumatera utara untuk mendudukkan ahmad azhari di posisi ketua dprd sumut terkabul.
menurut kepala polsek makasar, jaktim, komisaris polisi mustofa, sekitar 50 petugas dikerahkan dalam operasi ini.
apa sebabnya, lha kok musti ditanyakan?
selain itu, papar dia, pemerintah sebaiknya hanya membatasi pelarangan ekspor pada kayu tertentu yang berasal dari jenis-jenis pohon yang dilindungi dan memiliki masa pengembangan yang membutuhkan waktu cukup lama.
kondisi kesehatan mantan presiden soeharto yang dikabarkan membaik, membuat wartawan yang meliput perkembangan kondisi kesehatannya di rumah sakit pusat pertamina (rspp), jakarta, jumat (21/12) dini hari semakin berkurang.
selanjutnya imf berharap agar pemerintah indonesia bersedia menerima rekomendasi dari panel mengenai amandemen uu bank indonesia, terutama mengenai pasal 75 yang bisa diatasi melalui pelaksanaan tugas dewan pengawas ( supervisor board ) bank indonesia.
pasalnya, di samping terjadi kerancuan  isinya, juga disebabkan adanya masalah devisit apbn dan amandemen uud 1945.
akibat tersembur api saat syuting, anggota trio komedi patrio, eko yang sehari-harinya gemar membanyol, kini terbaring lemah di rumah sakit umum pusat pertamina (rsupp).
karena itu ia menawarkan dua opsi.
makbul padmanagara kepada pers di sela-sela peragaan pelatihan penanggulangan kerusuhan massa di lapangan polda metro jaya, kamis (12/04).
sebelumnya, sekitar pukul 12.00 wib, ketua panitia khusus kasus bulog dan brunei, bachtiar chamsyah, menerima perwakilan demonstran.
seperti diketahui, hotel mulia dibangun pada 1997 oleh konsorsium sea games xix, yang diketuai bambang trihadmojo.
mantan kapolda timor timur, timbul silaen, mengaku telah mengerahkan 8.500 pasukan dari tni/polri untuk pengamanan sebelum dan saat jajak pendapat.
dalam percakapan telepon itu, jelas firdaus, yang bersangkutan juga memberitahukan bahwa di desa menderet ada sebuah rumah penduduk yang dijadikan tempat berkumpul puluhan anggota gam.
ini sudah menjadi tren, kalau rupiah naik terlalu cepat turunnya juga akan cepat.
suasana normal itu bisa ditemui dimana-mana.
arif membantah kejahatannya telah berlangsung sejak 10 tahun silam.
elian ditemukan di tengah laut setelah kapal yang membawa sejumlah imigran kuba yang hendak mengadu nasib di amerika tenggelam akibat diterjang badai.
keinginan pemerintah indonesia supaya amerika serikat mencairkan embargo militer, masih terganjal masalah pelanggaran ham di timor timur pasca jajak pendapat.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) membantah adanya rencana melakukan penutupan atau merger 100 bank.
lantas, apa yang bisa diperbuat?
tidak hadirnya tersangka, kata soehandoyo, bisa ditolelir asal disertai dengan alasan yang bisa diterima sebagaimana diatur dalam kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap).
selain itu, penetapan harga jual pltu paiton i juga dinilai tidak wajar.
seorang diantaranya yang diidentifikasi bernama rober (22) terpaksa dilarikan ke rumah sakit karena mengalami luka yang cukup parah di bagian kepala.
setelah mempelajari dan melihat bukti-bukti perkara tersebut, pengadilan tinggi memerintahkan kepada kejaksaan untuk melakukan penahanan terhadap david.
pemerintah, masyarakat, dan produsen/industri harus terlibat secara bersama-sama dalam pengelolaan sampah.
saat pembakaran terjadi, seorang perwira menengah polisi masuk ke barisan demonstran lalu terjadilah perang mulut.
jadi jika kita berunjuk rasa dan memberitahukan ke polisi itu diharapkan agar kita mendapatkan perlindungan dari polisi.
karena itu, keterlambatan majelis hanya 37 menit.
misalnya, mutasi di tubuh tni, penghapusan jabatan wakil panglima, dan adanya perwira tinggi (pati) yang mengikuti pendidikan lemhanas.
100 menjadi rp.
menurut ketua pb ti, suharto, selasa (13/2), kejurnas ini merupakan salah agenda tetap pb ti dalam rangka pembinaan atlet taekwondo nasional.
tapi ketika dikatakan akan membayar, baru dilayani.
dari salah satu tribun yang dipenuhi suporter persija terjadi lemparan mercon ke arah suporter semen padang.
setiap pegawai bisa saja keluar masuk karena kuncinya ditaruh di atas kulkas dan diketahui oleh semua pegawai apartemen sehingga bisa diambil kapan saja.
kepastian dukungan itu diperoleh dari gubernur jenderal png, sir.
dengan kerja sama tersebut, diharapkan australia dapat membantu upaya pelestarian lingkungan hidup di indonesia.
tommy saat ini menjadi penghuni ruang tahanan markas polda metro jaya.
25 menjadi rp.
majelis hakim menunda kembali sidang koneksitas kasus pengeboman gedung bej, karena hingga waktu yang ditentukan para terdakwa tidak hadir.
selain mengenai diri guterres, yasril juga menyinggung soal penyelesaian masalah pengungsi di tim-tim.
ancaman diterima oleh rina tarigan, sekitar pukul 13.45 wib.
pada kesempatan itu miranda menjelaskan bahwa keuntungan dari program penukaran ini akan memberikan persentase sesuai dengan nilai yang diharapkan besar.
cak anam dan wiro juga membantah sebutan pasukan berani mati (pbm) bagi pendukung gus dur di jawa timur seperti yang berkembang di media massa.
tersangka iwan, ditangkap kemarin di taman ismail marzuki (tim).
sutiyoso menunggu-nunggu panggilan tersebut agar persoalan yang terkatung-katung sejak lebih dari setahun lalu itu segera tuntas.
pihak australian international school (ais) akan tetap menyelenggarakan kegiatan belajar mengajar.
chrisbiantoro juga menambahkan, jika di sesi kedua ini saham indosat dicabut suspensinya, pengaruhnya terhadap pasar tidak begitu besar.
alasannya, anak yang bekerja sebagai prt justru mendapatkan kesempatan mendapatkan pendidikan dan gizi yang memadai dari majikannya.
suasana stasion senen dan gambir biasa-biasa saja, tidak ada lonjakan kedatangan penumpang.
sebab, tindakan seperti itu hanya akan merugikan masyarakat sendiri, selain juga semakin menipiskan kepercayaan masyarakat terhadap ri.
menurut syafruddin pihaknya tak perlu lagi membentuk rumah kliring.
rasanya sulit sekali.
turun dari mobil, suami gusti maya firanti noor ini langsung diserbu oleh wartawan.
selain mobil menteri, digunakan pula mobil dari sekretariat negara dan departemen-departemen lain.
selain itu, sepanjang acara, 12 kendaraan panser dari kodam jaya tampak berjejer di pelataran gedung dpr/mpr.
polda sulawesi tengah menahan 56 pucuk senjata api (senpi), pistol mitraliur (pm1) berikut amunisi sebanyak empat karton (sebesar kardus rokok gudang garam) yang dikirim tanpa dokumen dan alamat jelas.
untuk itu kejagung akan memanggil mantan ketua dpa tersebut.
pembentukan komisi ini juga sebagai bentuk keterlibatan publik dalam penggunaan ruang.
apalagi bpui masih memiliki kredit jangka menengah yang cukup besar di tangan kreditur asing.
sebanyak 59 efek mengalami penguatan harga, 22 terkoreksi harganya sedangkan 289 stagnan.
menko polkam susilo bambang yudhoyono kepada wartawan di kantornya, selasa (11/6), mengatakan lembaga ini diamanatkan oleh uu pertahanan negara.
dalam aksinya, mereka menggelar beberapa poster dan berorasi di depan gedung dewan.
dalam kesempatan itu, ridwan juga menjelaskan bahwa aisi juga melaporkan dan meminta wapres untuk membuka pameran sepeda motor yang akan diselenggarakan pada tanggal 20 hingga 28 juli mendatang bertempat di jakarta convention motor.
turut dalam operasi hari ini, kasat serse tipiter akbp ike edwin.
menteri luar negeri hasan wirajuda menegaskan warga indonesia ditahan di as akibat melanggar batas masa tinggal ( overstay ) dan bekerja tanpa izin, bukan karena mendukung tindakan terorisme seperti diberitakan sejumlah media di as.
untuk minggu (3/2), hujan masih turun di jawa timur, bali dan nusa tenggara.
tommy duduk di bagian paling kiri belakang, didampingi pengawal pribadinya sulaiman al jibri.
delapan fraksi dpr menyetujui ruu tentang komisi pemberantasan tindak pidana korupsi dilanjutkan menjadi hak usul inisiatif dpr dalam rapat paripurna dpr di gedung nusantara v mpr/dpr jakarta, senin (9/7).
misbah paham perjudian sangat diharamkan dalam ajaran islam.
ucapan itu dianggap tidak layak oleh haryono.
meski demikian, para karyawan tetap masuk kantor.
hal ini, menurut razak, disebabkan seringnya aparat melakukan penyisiran dan tindakan-tindakan arogan terhadap warga sipil tak berdosa.
rapim ma terdiri dari ketua ma, wakil ketua ma dan para ketua muda ma.
padahal para dokter muda yang ditugaskan di berbagai puskesmas di yogyakarta itu semestinya menerima gaji paling lambat tanggal 5.
dan akbar juga menyambut positif usulan-usulan ini.
beberapa fraksi, seperti fraksi partai golkar (fpg), fraksi persatuan pembangunan (fpp), fraksi reformasi (fr), fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (fkki) dan fraksi tni/polri, menganggap calon-calon yang akan disahkan itu sudah memenuhi mekanisme pengambilan keputusan di dewan.
beberapa pengunjuk rasa berpindah ke pintu belakang gedung mpr/dpr karena gagal memasuki gedung melalui pintu depan.
tni dan polri pun mengambil sikap berhadap-hadapan dengan panglima tertingginya itu.
ketika itu, pihak keamanan juga berjanji meningkatkan keamanan terhadap para pekerja bantuan kemanusiaan ini.
tiba-tiba terdengar suara tembakan dan dia mendapati dagunya panas serta mengucurkan darah.
disamping itu, presiden abdurrahman wahid secara khusus meminta dirinya untuk mengusahakan para pelaksana hukum selalu dalam kondisi fit saat melaksanakan tugas serta mempunyai rasa tanggung jawab.
disinggung adanya kemungkinan rekayasa, ia hanya tersenyum lebar.
setelah itu, keadaannya kembali normal.
tetapi, menurut dia, pertemuan itu tidak membahas tentang dana bulog.
jenderal bintang dua itu juga meyakinkan, keterlibatan oknum militer tidak akan lolos dari keadilan hukum.
kendati begitu, dia mengingatkan bahwa rekomendasi itu hanya sekedar masukan dari rs harapan kita saja.
sedangkan saham ungulan yang mengalami kenaikan adalah sampoerna naik rp 250 menjadi rp 13.600, dan indosat naik rp 50 menjadi rp 8.800.
sudharmaja yang berpasangan dengan wayan sudiana sebagai calon wakil bupati adalah calon dari fraksi pdip yang memiliki 31 kursi.
informasi yang diperoleh menyebutkan ke-6 anggota kelompok merah itu ditangkap warga yang sedang ronda di daerah tandayora, poso.
empat bus berwarna biru yang digunakan oleh para imigran gelap itu berangkat dari cisarua pada 16 oktober melalui merak dan menggunakan kapal feri.
dalam lembaran ini dijelaskan bahwa anggaran tersebut telah disetujui pemerintah melalui mekanisme pembahasan apbn.
bagaimana pun itu pesan bapak.
sejauh ini, dia mengaku tidak bisa lebih jauh mengharapkan lebih dari itu, sehingga cukup menunggu hasil pemeriksaan.
padahal, berdasarkan kesaksian jenderal (purn) try sutrisno, terdapat delapan korban yang dikuburkan di mengkok.
mereka adalah warga desa dayah tanoh, kecamatan glumpangtiga, pidie, yang mengungsi setelah terjadi insiden meledaknya bom di salah satu pos kamling desa tersebut.
ditanya apakah kasus pemboman gedung bej dan kasus bom lainnya sejak kejagung bakal dapat dibongkar tuntas, dadang menjawab, hingga saat ini polisi belum memiliki fakta yang cukup untuk proses hukum bagi kasus-kasus tersebut.
april (13/4) lalu kantor ini dirusak sejumlah aparat polda metro jaya.
syahdan ilyas, pengaduan ke polisi bukan menggunakan hak jawab, dan dilakukan sebagai jalan keluar terbaik bagi kalangan nw.
letkol sujarwo mantan dandim dilli
ia menampik bahwa para ketua umum, termasuk hamzah haz, akan enggan untuk duduk kembali di kabinet, karena dulu merekalah yang diganti.
peristiwa itu sendiri dipicu oleh perebutan lahan garapan di perbatasan lampung timur dan lampung selatan.
ia menjelaskan, pembentukan kepengurusan itu untuk mengatasi masa jabatan dpw dan dewan pengurus cabang (dpc) yang kedaluwarsa.
hal ini diungkapkan wakil kepala polda metro jaya brigjen pol edi sunarno kepada pers di mapolda metro jaya selasa (1/1)pagi
anehnya, lanjutnya, sht yang tidak dibayar itu hanya sht karyawan yang pensiun tahun 1991,1996,1997 dan 1998.
menurut kepala bidang politik kedutaan besar republik indonesia di manila, yudhistiranto sungadi, keempat orang itu adalah kapten kapal yakobus winowatan (asal samarinda) dan tiga awaknya, julkifli (dari batam), piter lerich (tanjung priok), dan ferdinand zoel.
rencananya, rapat akan berakhir sekitar pukul 14.00.
menurut koordinator pengungsi di atas kapal km dobonsolo, henky hattu sh, saat dimintai konfirmasi oleh tempo interaktif, senin (7/8), di pelabuhan embarkasi laut sorong, ratusan satgas memblokade dermaga selama enam jam.
kedua jenis hewan itu ditempatkan di dalam satu kandang.
pejabat lainnya langsung meninggalkan tempat tersebut.
aksi massa di cirebon dimotori pemuda demokrat, gerakan mahasiswa nasional
sedangkan saham telkom dan indosat ditutup pada level rp 3.230 dan rp 9.540 masing-masing turun rp 90 dan rp 245.
masing-masing pihak menandatangani sebuah dokumen tentang kerja sama penjagaan perbatasan.
yang mendukung sutiyoso itu yang pengkhianat 27 juli.
dari data yang ada di kelurahan, sejumlah instansi pemerintah yang sudah menyumbangkan diantaranya departemen sosial, menteri negara bumn, departemen kesehatan, walikota jakarta timur, serta gubernur jakarta.
seorang saksi mata yang tidak mau disebut namanya, menceritakan, suara ledakan terdengar sampai ke seluruh penjuru mal.
diperkirakan puluhan ribu massa dan simpatisan pdi-p serta utusan dpd dan fraksi-fraksi dprd seluruh indonesia akan hadir dalam acara tersebut.
ketika disinggung mengenai kehadiran dua perusahaan yang juga mengimpor mobil kia yang dikhawatirkan akan mengulang kasus mobil timor, agus menegaskan bahwa pemerintah sudah memutuskan untuk tidak menjadikan pt kia mobil indonesia (kmi) menjadi proyek mobil nasional kedua.
seluas 2,262 hektar tanaman padi yang siap panen mengalami kehancuran.
jenazah theys berada di rumah sakit dok ii, jayapura untuk diotopsi.
menurut dia, tidak ada masalah dari 14 bank yang mendapat pengawasan ketat dari bank indonesia (bi) yakni 7 bank rekap dan 7 bank pemerintah.
termasuk wakapolri dan kapolri.
partai yang memperjuangkan rakyat kecil.
penangkapan rahmat, menurut nudirman munir, bisa menjadi preseden yang sangat berbahaya.
kodam udayana sudah memerintahkan kodim di wilayah provinsi bali, ntb, dan ntt untuk menyiapkan satu peleton bantuan tni kepada polres yang memerlukan dukungan dalam melakukan tindak pengamanan.
dia diharuskan datang ke ins.
agus dilarikan ke rsi harapan anda, slawi.
di dalam gedung, sejumlah intel terlihat di setiap baris kursi yang disediakan untuk undangan dan wartawan.
namun tidak ada penumpang yang diganggu, kata penumpang tersebut.
alhasil, prestasi akademik mereka banyak yang dari terbengkalai.
makbul padmanegara akan menggantikan posisi irjen pol.
nama-nama korban yang tewas masing-masing adalah hamdani puteh (26), penduduk desa gorong gorong, nazar m. insya (30) penduduk desa kuta treing, meureudu, basri m. manyak (27) penduduk dayah tuha.
karena itu, perusahaan itu harus lebih dulu meyakinkan masyarakat mengenai kepeduliannya terhadap lingkungan.
namun, tetap tidak mendapat sanksi administratif.
untuk itulah diputuskan, hak dbc di dalam rups akan dibekukan.
pertemuan di ruang kerja yudhoyono itu berlangsung tertutup selama sekitar 40 menit.
karena itu, pkb alwi menuntut kepada pimpinan pengelola wisma perwira, pangkalan udara tni al sidoarjo untuk tidak memfasilitasi dan memberikan ruang bagi kegiatan pkb matori.
silakan anda baca, setelah itu pahami.
pada pukul 12.30 seorang abk naik ke atas kapal dan mengibarkan bendera putih tanda menyerah.
mengenai formatnya, merupakan penyempurnaan dari tim ahli bp yang ada saat ini.
tim pembela, yang dipimpin juan felix tampubolon, menolak menggunakan kesempatan itu untuk bertanya kepada soegianto.
sedangkan saham-saham yang mengalami kerugian adalah saham merck indonesia (merk) yang terkoreksi rp 150 menjadi rp 16.600.
rasuna said, kuningan, jakarta selatan  27 agustus 2000  iwan setiawan  pelaku peledakan bom di bej ini juga diduga meledakkan kedutaan besar malaysia  mengacauk an ibukota jakarta  jenis peledak yang digunakan adalah granat tangan
dapat dicabut oleh pemerintah
amien kurang sependapat dengan pernyataan itu.
jumlah pengungsi yang mendiami kamp pengungsi sulamu mencapai 303 kepala keluarga atau sekitar 1.589 jiwa.
sekretaris umum adksi, taba iskandar, seusai bertemu menko polkam susilo bambang yudhoyono mengatakan bahwa perubahan ini tidak sesuai dengan data empirik.
dari sejumlah nama yang diganti, hanya benny pasaribu yang kembali menjadi anggota dpr.
boikot itu dilakukan karena amien rais dinilai mempermainkan para wartawan lebih dari dua jam.
richard benar.
tidak ada perselisihan.
tim penasihat hukum gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin meminta majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta pusat mengeluarkan putusan sela.
menghadapi sidang tahunan mpr pertengahan agustus, pengamat politik dari center for strategic and international studies (csis), j. kristiadi, mengimbau para elit politik untuk melakukan jeda politik.
dimana posisi kami sebenarnya jika dilombakan, bagus atau tidak.
fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) mpr mencetuskan enam catatan politik untuk
penundaan pembentukan pansus buloggate ii merupakan proses demokrasi yang harus dihormati apapun hasilnya.
sementara itu, hingga senin (13/11) pukul 20.00, pantauan tempo interaktif di lokasi pengeboman yang memakan korban satu tewas dan dua luka parah masih dijaga ketat petugas.
sebanyak 50 narapidana dievakuasi ke lp pamekasan sebagai lp terdekat.
selain pelaksanaan sholat idul adha yang dilakukan dengan pengawalan ketat aparat, juga tidak terlihat perayaan korban hewan di sejumlah mesjid.
termasuk diantaranya soal kerja sama militer.
seperti kata bung karno kalau proklamasi indonesia menunggu sudah sejahtera dan menunggu prosentase melek huruf sampai lima puluh persen dan lain-lain ya kita tak merdeka-merdeka.
megawati juga melakukan klarifikasi soal pencalonan presiden dari pdip, yang akhir-akhir mencuat kembali.
upaya-upaya pembagian kekuasaan.
bantuan tersebut diserahkan secara simbolis oleh presiden direktur new york life michael j. allan pada gubernur dki sutiyoso di balai agung balai kota dki, rabu (27/3).
sedangkan data orang yang ditahan, sebanyak 42 orang ditahan di sampit dan tiga orang di mabes polri, 84 orang suku dayak ditangkap di hotel rama, dan 38 orang ditangguhkan penahanannya.
karena pihak swasta tidak bisa memastikan besar konstribusi yang akan disumbangkan ke apbd dki dari hasil pengelolaan perpakiran, dprd dki belum menyetujui kerja sama pemda dki dengan pihak swasta yang rencananya akan direalisasikan awal bulan februari.
ia meminta agar adanya sekretaris wapres tidak perlu dipermasalahkan, apakah akan berada di bawah sekretariat negara atau tidak.
keputusan ini dikemukakan jaksa penuntut umum dalam kasus dugaan kkn soeharto kejaksaan agung, muchtar arifin saat dihubungi tempo interaktif melalui telpon di jakarta, senin (5/3).
kunjungan selama tujuh hari ini dimulai dari philipina, dilanjutkan dengan vietnam, laos, kamboja, myanmar, thailand, brunai, singapura dan terakhir malaysia.
terhadap dakwaan bertingkat tersebut, kuasa hukum tommy menganggap tidak bukti dalam persidangan yang menunjukkan adanya klaitan tersebut.
dalam urusan ini, kadin diminta pemerintah kabupaten aceh utara sebagai tim pembagian proyek.
demikian soeripto kepada pers selepas rapat kerja pejabat eselon satu di lingkungan dephutbun, senin (5/6) petang.
perusahaan baru ini, terang bilman, diharapkan akan mendapat suntikan dana investor baru yang mayoritas dari kalangan pengusaha atau lembaga lokal.
hingga berita ini ditulis, ratusan massa warga masih berkumpul di sekitar tempat kejadian.
dalam rapat penutupan bank-bank itu kan hadir juga imf, world bank dan bi.
rencananya, surat izin tersebut akan dikirim kepada presiden megawati, selasa (23/10).
sebab, hal itu tidak menjamin membuat keadaan menjadi lebih baik.
aksi yang dinamakan pada yatra mahasanthi yudha (jalan suci untuk perdamaian) itu dilakukan dengan menggelar long march mengelilingi kota denpasar yang berakhir di pura jagatnata.
dalam catatan tempo interaktif, beberapa waktu lalu bppn menyatakan untuk menyerahkan sepenuhnya penyelesaian penjualan kebun sawit eks salim group kepada pemerintah.
ia juga meminta departemen dalam negeri melaksanakan uu politik yang memuat ketentuan electoral threshold dengan tegas.
selama ini, kata hasyim, nu sebagai institusi berharap akan bisa melakukan kompromi di tingkat bawah.
tuduhan tersebut, menurut shihab, didasarkan pada keputusan dewan suro pkb yang dipimpin abdurrahman wahid (gus dur) yang memecat matori dari keanggotaan pkb karena telah mengikuti sidang istimewa (si) mpr yang melengserkan gus dur sebagai presiden.
saya akan menutup mulut saya.
misalnya, pt trans pacific petrochemical industry di tuban yang bila sudah berjalan dapat menyalurkan premium bagi jawa timur.
bahkan gubernur jawa timur imam oetomo, hari ini akan menyampaikan melalui televisi, bahwa jawa timur menolak sidang istimewa atau pun dekrit.
diakui oleh agus, hingga saat ini memang belum ada rencana untuk menutup pabrik ajinomoto yang ada di mojokerto itu.
namun masyarakat tetap saja masih ketakutan.
pada tahun 1997, penertiban becak di jakarta sudah berhasil, karena seluruh warga sadar.
acara yang ketiga, pemandangan fraksi atas pelanggaran konstitusional yang dilakukan presiden.
membuat paspor untuk isterinya di kantor imigrasi solo, dengan nama sheila mubin.
selain pusat studi, di dprd maupun kantor gubernur akan didirikan semacam komisi dan biro ham, untuk mengantisipasi problem ham di sana.
hanya menurut salah seorang anggota fraksi pdi-p kepada tempo interaktif, mundurnya kwik karena permintaan pdi-p.
karena, embargo akan berdampak besar terhadap indonesia.
pihak wakil karyawan sendiri kemudian bisa memahami keterbatasan direksi.
tetapi rafidah menyarankan, agar studi selanjutnya lebih masuk ke dalam spektrum hubungan ekonomi cina dan asean, dan tiap negara harus menjalaninya sebelum mengadopsi konsep yang lebih komplet.
zainuri mendapat kabar bahwa anak laki-lakinya itu sudah menikah dengan perempuan malaysia.
7900, indosat melemah rp.
usai sidang, salah seorang kuasa hukum tergugat, hotma sitompul, pencabutan gugatan itu adalah masalah prinsipil dalam hukum.
perbedaan itu, ujar jpu hasan, terungkap dari keterangan saksi ahli (bank indonesia) dengan terdakwa mengenai pecahan uang rp.
setelah itu acara penyambutan, presiden berserta rombongan menuju istana kepresidenan aiwan-e-sadr.
yakni, mendukung proyek-proyek infrastruktur yang menciptakan jutaan lapangan kerja.
tapi, pasukan brimob juga disatroni.
setiap pemeringkatan yang dibuat selalu dipampang, kata dia.
ketika diperiksa polda sumut, sabarudin berkisah paket peluru yang ia terima dari ibrahim dibungkus di dalam kardus supermi.
apabila hari ini, jumat (20/7) pukul 16.00 wib presiden abdurrahman wahid melantik wakil kapolri komisaris jenderal pol.
saya hanya mendengar polisi mengatakan bahwa ini biodata tommy, lalu ada satu map yang berisi surat izin senjata sambil membuka-buka dokumen.
demikian kesaksian wakil ketua i yayasan dana sejahtera (yantera) bulog, mulyono, dalam sidang lanjutan kasus penyelewengan dana bulog rp 35 milyar di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, selasa (19/9).
iqbal, jelas masguntur, juga mengaku berteman dengan hambali sebagai sesama aktivis mujahiddin dan hisbullah.
namun, di dalam persidangan, ia bebas.
pagi tadi ahwil luthan menggelar pertemuan dengan sejumlah pejabat kepolisian di ruang kerjanya, antara lain inspektur jenderal polda jawa barat, polda sulawesi selatan dan kapolwil banten.
saham yang tercatat sebagai top volume adalah kimia farma (kaef) yang mencatat volume transaksi 76.123 lot saham senilai rp 10,2 miliar.
baleho itu juga mencantumkan sejumlah dosa-dosa soeharto dan kroni-kroninya, berupa dosa politik, ham dan ekonomi.
masalah buruh itu klasik.
tetapi dalam jumpa pers itu, ia mengaku bahwa indikasi tersebut tidak didukung oleh fakta konkret.
selain itu, para pemain kompak dan saling memperhatikan.
dimasa mendatang.
dia dijatuhi hukuman penjara 10-17 tahun dan denda sebesar 50 ribu peso.
saat itu anton pun menjelaskan bahwa proses penyidikan cukup sulit.
hal ini disebabkan karena banyaknya kendaraan bermotor yang menggunakan gerbang tol ini, terutama kendaraan roda dua.
namun, ternyata, setibanya di palu, mereka hanya dipekerjakan sebagai pembantu rumah tangga.
indosat (isat) naik rp 400 menjadi rp 10.000.
menurut dia, berbagai aksi massa yang marak belakangan ini, termasuk gerakan pengumpulan tanda-tangan oleh anggota mpr untuk mempercepat sidang istimewa, adalah hal-hal yang menggangu konsentrasi pemerintah.
namun kebakaran dapat diantisipasi sehingga tidak meluas karena empat unit mobil pemadam kebakaran langsung datang ke lokasi.
ada perubahan yang menggembirakan menyusul gonjang-ganjing dana nonbujeter bulog dan sumbangan sultan brunei.
menjawab pertanyaan tempo interaktif, mulyo mengatakan tidak melihat panggilan terhadap ginandjar ini berkaitan dengan pertemuan antara dpr dengan jaksa agung kemarin.
pt mapindo parama yang melakukan proyek pemetaan hutan di seluruh indonesia bekerja sama dengan departemen kehutanan untuk melihat kebakaran dan perusakan hutan.
hingga saat ini, polisi telah menangkap 28 tki yang membuat kerusuhan.
bachrum tercatat memimpin penggerebekan tommy di apartemen cemara dan menemukan puluhan senjata api.
komisaris jenderal sofjan jacoeb diperiksa tim markas besar polri, kamis (6/6), berkait dugaan keterlibatan dalam penyelundupan sebelas mobil mewah mercedez benz semasa menjabat kapolda sulawesi selatan.
seorang perwira intel polri menduga sebagian pengawal inti keluarga cendana adalah para prajurit komando pasukan khusus (kopassus) yang membelot.
kendati begitu, resolusi bernomor 1405 itu tidak menggambarkan misi tim itu sebagai upaya penyelidikan.
majikan lainnya adalah wiwik, 35 tahun yang juga tinggal di bekasi.
akibatnya, bagian depan bus ringsek.
ke-5 hakim yang menangani kasus soeharto ini adalah lalu mariyun, soemarno, i gde putra jatna, sultan mangun, dan muhammad munawir.
hanya itu akibat yang ditimbulkan ledakan.
tulang panjang lengkap hanya pada kerangka andi samsu
sebelum sidang, pada pukul 10.30 wib, terdakwa elize mengaku kepada wartawan kalau dirinya ditawari uang oleh orang yang mirip dengan tommy soeharto agar bersedia untuk mengirimkan bahan peledak tersebut.
pada tahun 2002 ini, pt kalbe farma akan mengajukan penjadwalan ulang utang senilai us$ 85 juta kepada kreditor.
alasan ini banyak dicibir oleh mahasiswa yang juga datang pada rapat tersebut.
peringatan hut dipusatkan di areal silang monas dimulai dengan upacara yang berlangsung selama satu jam dipimpin oleh gubernur dki jakarta, sutiyoso.
mereka tampak kecewa karena tidak bisa memergoki sutiyoso.
kepada pers, prof.
sekarang mereka terlanjur sudah melakukan hal itu, tapi apakah tidak terlambat?
rakyat kita sudah melek politik, sudah sangat kritis dan peka.
maklumat ini dikeluarkan berdasarakan pertimbangan bahwa perkembangan politik telah menuju pada kebuntuan yang telah memperparah kehidupan perekonomian dan kelangsungan konstitusi.
ia bahkan menganggap pemerintahan gus dur lebih jelek dari pemerintah sebelumnya.
dari jumlah itu, rp 591 milar tidak dapat dipertanggungjawabkan.
namun ditolak mahasiswa, karena kalau mereka meminta maaf berarti mengakui telah berbuat salah.
ia juga mengakui, masa jabatannya sudah berakhir dan kemarin dirinya telah menghadap mendagri untuk melaporkan berakhirnya massa jabatannya.
pertama, untuk pinjaman lunak/official development assistance (oda) dijadwalkan kembali dengan masa pelunasan 20 tahun termasuk masa tenggang 10 tahun.
para tamu yang telah hadir antara lain ketua dpr, akbar tanjung, panglima komando cadangan strategis angkatan darat (pangkostrad) letnan jenderal ryamizard ryacudu, mantan menteri pertahanan juwono sudarsono dan ketua himpunan kerukunan tani indonesia siswono judohusodo.
seperti diketahui salah satu keputusan pertenuan pimpinan fraksi, 10 pimpinan fraksi sepakat untuk membentuk pemerintahan yang efektif.
sayang setelah langkah ke-38, waktu yang tersisa tinggal sedikit.
hasil perkawinannya dengan soekarno, ia dikaruniai dua putra, yaitu taufan dan bayu.
mereka menuntut gus dur mundur dari jabatannya.
ia menambahkan, sejak tidak adanya akbar tandjung, kinerja dpr tidak tertanggu, karena ketua dpr hanya berfungsi sebagai juru bicara saja.
lopa mengakui, status si raja hutan bob hasan masih tahanan karena berkas perkaranya masih dalam proses kasasi.
padahal, poso pesisir tersebut terletak sekitar 15 kilometer arah utara poso kota.
pertama, rekomendasi intern yang memuat tujuh butir, antara lain umat islam sulsel tetap konsisten memperjuangkan penegakan syariat islam.
sementara itu, dpr bersikeras tidak akan mencari calon pengganti.
sekitar 100 hektare hutan dan lahan di kalimantan tengah terbakar pada musim kemarau saat ini.
saya pikir pengadilan kita harus benar.
menurut umar, kerugian yang diderita warganya akibat amukan gajah itu paling tidak rp.
didi menambahkan, jika si dipercepat, polri tetap siap mengamankan jalannya sidang.
namun, gabriel pella, pengacara david, membantah kliennya menerima dana sejumlah rp 1,9 miliar tersebut.
yaitu, prof bagir manan sh yang juga rektor universitas islam bandung (unisba), benjamin mangkoedilaga sh, prof muladi sh dan h. toton suprapto sh.
saat ini, selain didampingi keluarga, ainun juga ditemani oleh pihak konsulat ri di jerman selama 24 jam.
kadispen polda metro jaya, komisaris besar anton bachrul alam, beralasan penangguhan penahanan itu karena pemeriksaan elza sudah selesai.
hal ini ditegaskan sekjen untas, ir filomeno j. hornay, kepada pers di sekretariat untas, di kupang, rabu (18/10) siang.
menurutnya, langkah antisipasi ini dipersiapkan untuk menghentikan tindakan presiden yang sudah sering tidak berada dalam jalur aturan main yang disepakati.
akan tetapi, ia mengingatkan penonaktifan akbar tandjung sebagai ketua dpr justru akan lebih menguntungkan bagi dirinya sendiri.
banyak borok di bppn.
bagi perseroan, kata ketut, masalah nilai investasi dan pengembalian investasi justru merupakan faktor utama dalam menetapkan pola bagi hasil tersebut.
persidangan pertama dibuka dengan pernyataan sikap seluruh delegasi oki atas kasus palestina.
sebab, mereka bertekad akan mengikuti pemilu perdana di wilayah
hingga siang ini hadir pula k.h.
seperti diketahui, sabtu (14/10) siang, aparat berhasil menangkap soewondo di sebuah rumah mewah di jalan tugu utara, cisarua, bogor.
hingga jumat malam, ketegangan masih mewarnai markas polsek karangreja dan kawasan desa siwarak.
kedua pengamen itu kini meringkuk di tahanan polsek matraman untuk diperiksa.
sementara, bes, kata dia, telah menentukan fee sendiri, yang terdiri atas screen fee dan listing fee, seperti telah diberlakukan di lingkungan bes selama ini.
ia pun tidak setuju dengan komentar salah seorang wakil ketua dpr yang mengatakan forum ini hanya akan menjadi jadi forum ngerumpi.
kepastian hukum yang buruk ini, menurut sadli, karena pemerintahan kita yang lemah, baik pemerintah yang sekarang maupun yang sebelumnya.
menurut dia, gam sangat merasa kehilangan, karena korban termasuk sosok yang dikenal dekat dengan masyarakat.
sementara dari australia hadir 11 menteri.
mendadak muncul api yang dalm sekejap melahap bangunan kantor bappeda.
babinkum hanya menjalankan kewajiban untuk mengirimkan beberapa personilnya sebagai penasehat hukum ginandjar kartasasmita.
menurut chaerudin, penangkapan terhadap perwira tinggi harus memiliki syarat-syarat dan pelanggaran tertentu.
komisi a akan membahas perubahan rancangan kedua uud 1945.
karena itu, barang-barang yang ada di dalamnya pun telah di kosongkan sehari setelah ulee glee diamuk oleh aksi pembakaran.
18 surabaya.
soebijakto tjakrawerdaya adalah salah seorang saksi bagi bustanil.
menurut dia, berdasarkan hasil due dilligence (uji kelayakan) pada 31 desember 1999, kebutuhan rekap bni untuk mencapai car tersebut perseroan membutuhkan modal rp 61,8 triliun.
kapolres madiun akbp edi haryanto dicopot dari jabatannya, kata kepala bagian humas polri, irjen pol didi widayadi, kamis (20/9).
saat ini persediaan barang-barang asembling yang ada merupakan barang-barang yang distok sejak 3 bulan yang lalu.
penyebab nilai car yang negatif itu, pertama, dikarenakan adanya perubahan ketentuan dari bank indonesia dalam hal pelaporan keuangan perbankan.
salah satu asumsi pemerintah yang tak sesuai dengan kenyataan di lapangan, jelas elvyn, yakni asumsi nilai tukar dan sbi (sertifikat bank indonesia).
yusuf adiwinata no 4 pun tampak seperti biasa dan tanpa penjagaan yang terlalu ketat.
kapolri menjelaskan, di tingkat internasional maupun regional, pemerintah telah mengadakan kerja sama.
presiden harus lebih serius mengerjakan permasalahan bangsa.
panda menilai kritik yang terlalu menyudutkan presiden megawati sebagai sebuah dramatisasi politik indonesia.
di samping juga menjadi bukti bahwa f-pkb mendukung proses demokratisasi dan penciptaan pemerintahan yang bebas kkn.
selanjutnya, dilakukan pemurnian menjadi monosodium glutamat (msg) atau bumbu masak.
surat tersebut berisi pernyataan badan musyawarah (bamus) dpr tentang sikap tujuh fraksi dpr menanggapi keputusan presiden yang memberhentikan kapolri soerojo bimantoro dan menugaskannya menjadi dubes ri untuk malaysia.
pihak kejaksaan, kata barman, bisa menerima alasan ketidakhadiran bekas orang nomor satu di indonesia itu.
tujuh perwira tni ad lainnya yang juga diduga terlibat, juga hanya diperiksa sebagai saksi.
menurut agum pembangunan akan mulai dilaksanakana pada maret 2002 dan akan memakan waktu selama tujuh bulan.
lebih jauh ia menjelaskan bahwa ruu nad yang sedang dibahas dalam pansus saat ini diperkirakan akan selesai dalam bulan mei ini, walaupun bukan pada tanggal 1 mei.
sebab belakangan ini, banten disinyalir dijadikan sebagai tempat pendaratan kayu ilegal termasuk penyelundup kayu ramin.
setelah menguat cukup tajam pada penutupan sesi kedua selasa (4/9) lalu, pada penutupan sesi pertama di bursa efek jakarta (bej) rabu (5/9), indeks harga saham gabungan (ihsg) hanya menguat tipis 2,149 poin ke posisi 443,312.
dua diantara anggota sindikat itu, lisa (33) dan mijo (25), tertangkap tangan dengan tiga bayi berusia antara satu minggu sampai satu bulan.
mengenai nasib para pengacara itu, patrialis mengatakan, rabu (31/1) sore, mereka dipanggil ke dpr untuk dimohon pengertiannya.
sementara melki, salah seorang supir, mengatakan, para supir terpaksa ngebut ketika melewati jalan itu karena takut ditembak para penembak gelap yang sering beroperasi di sana.
dipelintir itu beritanya.
setelah perjanjian penjualan portofolio kredit ditandatangani, bank danamon akan menjadi bank resmi yang melayani seluruh eks nasabah 14 bbku, khususnya nasaban kpr.
delapan perwira menengah mabes polri yang tengah disidangkan oleh dewan kehormatan perwira (dkp) pada pukul 11.25 wib, kamis (30/8), turun dari lantai dua mako brimob kelapa dua depok, tempat berlangsungnya sidang hari kedua.
selain juga mempertanyakan aset-aset pemprov dki yang mempertanyakan apakah peta lokasi dasar pertanahan sudah dimiliki oleh pemprov dki dan sejauh mana langkah pengamanan yang telah dilakukan terhadap aset daerah tersebut.
menurut saptono ( antara ) dan m. soleh ( media indonesia ) kejadian itu bermula ketika mereka tengah meliput bentrokan antara aparat dengan demostran di gerbang dpr.
sudi dipandang sebagai figur pribadi militer yang mengerti pikiran-pikiran sipil.
menurut hotman, bank danamon telah memenuhi syarat untuk dipailitkan sebagaimana ketentuan uu kepailitan.
mereka ketika itu tengah duduk-duduk di dalam gardu.
selain itu, para petinggi the fed, dikabarkan juga akan membahas beberapa perkembangan ekonomi dunia dan segera mendiskusikannya dengan gubernur bank sentral as alan greenspan, untuk kemudian dibahas bersama di hadapan kongres pada 13 februari mendatang.
sebelumnya mereka telah berkali-kali datang dan telah mengirimkan puluhan kontainaer bantuan, bagi saudara-saudara mereka di daerah konflik.
untuk itu hipmi meminta kepada pemerintah atas nama keadilan agar pemerintah menggulirkan pinjaman kepada dunia ukm paling tidak rp 20 triliun sesegera mungkin.
sembilan orang yang telah diminta keterangan statusnya sebagai saksi.
menurut buyung, presiden megawati perlu menyeimbangkan kebijakannya dalam menyelesaikan seluruh persoalan.
seperti panglima tni laksamana widodo as, yang sudah waktunya pensiun namun mendapatkan perpanjangan dinas aktif (pda) tiga tahun.
kegiatan menwa, sambung menhan, tidak berbeda dengan kegiatan lainnya seperti unit kegiatan mahasiswa (ukm).
massa pendukung presiden abdurrahman wahid kembali menduduki jalan merdeka utara di depan istana merdeka jakarta, kamis (31/5).
kemudian pada poin 50 dan 51, komnas ham malah merekomendasikan kepada masyarakat agar melupakan dan tidak merasa emosional terhadap hasil kerja komnas.
dari 19 yang luka-luka, 14 diantaranya masih dirawat di rumah sakit.
sekitar 30 aparat dari pasukan perintis yang diturunkan untuk berjaga-jaga pun hanya sekedar mengawasi tindakan para mahasiswa itu.
bahkan, menurut catatan pln, terdapat 31 titik kritis yang sewaktu-waktu terancam pemadaman karena suplai listrik dari perusahaan negara itu tidak bisa mencukupi kebutuhan masyarakat.
perayaan ini akan dilakukan besar-besaran selama dua hari.
jangan begitu dong!
tamsil terus berupaya membebaskan agus.
dan gejolak yang terjadi bukan disebabkan farallon atau stanchart, karena sebagian pihak masih menganggap transaksi penjualan belum saatnya dilakukan.
demikian keterangan ketua umum bem ui, taufik riyadi, saat ditemui tempo interaktif di posko reformasi salemba, jakarta, rabu (28/2) malam.
saat dilihat dengan mikroskopis tidak berhasil diidentifikasi karena alurnya sudah rusak.
sebelumnya ia menduduki sejumlah jabatan di departemen kehakiman as.
polda metro memeriksa bambang didampingi penasehat hukumnya juan felix tampubolon, senin lalu (22/10).
polisi kemudian mengejar tiga truk yang diduga menyelundupkan kain dari cina dan menangkapnya di jalan tol.
jika target privatisasi bumn dan penjualan aset bppn tidak terpenuhi maka eksternal financing (pendanaan luar negeri) menjadi satu-satunya jalan bagi indonesia menutupi defisit anggaran.
sebagai orang yang berkeringat memperjuangkan partai semasa jaman susah, taslam tidak keberatan pengusutan dilakukan terhadap megawati soekarnoputri yang juga ketua umum dpp pdip.
22 dan 25 tentang otonomi daerah serta perimbangan keuangan pusat dan daerah.
repotnya, konsitusi hasil amandemen itu dinilai telah meninggalkan semangat proklamasi dan pancasila.
sejak pintu masuk hingga ke dalam ruangan ia sama sekali tidak melempar senyum, apalagi berkomentar.
penggerebekan itu bermula dari laporan intelijen bahwa ada sebuah rumah yang dijadikan sebagai markas gam.
kasus itu sendiri bermula ketika bob hasan, melalui perusahaan miliknya  -  pt mapindo parama - , memperoleh pekerjaan dari departemen kehutanan untuk melakukan pemetaan udara hutan di indonesia.
sementara itu, kasus bom bej adalah pengeboman gedung parkir bej yang menyebabkan sejumlah orang meninggal dan puluhan mobil rusak.
jamaah haji dari kal-teng yang beretnis madura sebanyak 208 orang.
itu barang sepele, bukan barang besar.
malam itu stadion hang tuah dipadati oleh sekitar sepuluh ribu orang.
ini untuk kepentingan indonesia sendiri, secara politis dan ekonomis di masa depan.
berdasar undang-undang sidang harus diselesaikan selama tujuh hari.
kai di bandung itu.
sebagaimana diberitakan berbagai media massa, pihak dana moneter internasional (imf) menyarankan agar indonesia kembali memanfaatkan jasa surveyor secara terbatas untuk menekan aksi penyelundupan.
namun akibat pendangkalan sungai yang kemudian dimanfaatkan sebagai areal bercocok tanam oleh warga, terdapat belokan arus sungai yang tajam.
ada dua kesimpulan yang didapatkan rapat bamus hari ini.
beberapa penumpang asal irian jaya tujuan sorong diutus untuk melakukan negosiasi dengan para satgas tersebut.
kelima, seluruh tamu harus melalui pintu belakang (jalan veteran, red).
di antara karyawan perusahaan itu yang ikut disandera adalah mr.
bom kedua bertipe m-1 ini diindentifikasi sebagai buatan pabrik senjata pt pindad, bandung.
seperti diketahui, pada 14 oktober lalu, pihak kp3t telah merekomendasikan 23 nama-termasuk sejumlah perwira tinggi-yang dianggap bertanggung jawab terhadap kasus pelanggaran ham tanjung priok.
khususnya di kota madya manado, jumlah rumah yang hanyut di manado dilaporkan sebanyak 200 buah, rusak berat 500 buah dan yang terendam air sebanyak 13 ribu.
keterkaitan militer dalam peledakan, bisa dilihat dari adanya perbedaan karakteristik bahan peledak yang digunakan.
seperti diberitakan sebelumnya, pasar murah itu sebenarnya bertujuan untuk mendamaikan kedua kelompok yang bertikai.
keempat orang anggota fraksi tersebut menurut ugiek sudah siap dikenakan sanksi dengan sikapnya yang menentang rekomendasi dpp tersebut.
dari salah satu korban, brimob menyita barang bukti sebuah granat nenas.
syahril mengatakan dokumen tersebut diserahkan oleh badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
peristiwa berawal ketika anggota brimob tersebut bersama lima warga sipil lainnya sedang menumpang sebuah motor pok-pok dari desa sirisori islam ke pulau seram.
namun di sisi lain, hakim juga menilai bahwa sejak perjanjian tripartit antara perserikatan bangsa bangsa, indonesia dan portugal ditandatangani di new york 5 mei 1999, kewenangan pemerintahan abilio telah berkurang drastis.
sekitar 600 orang karyawan hotel shangri-la jakarta berdemonstrasi di gedung mpr/dpr jakarta kamis (4/1).
namun, untuk calon wapres ini akbar menyebutkan kemungkinan mantan menteri kehakiman dan hak azasi manusia, yusril ihza mahendra akan menempati jabatan wapres itu.
sebagai bentuk penghargaan, who juga memberikan sertifikat bagi negara yang sudah terbebas dari penyakit polio.
banjir ini mengingatkan pada banjir besar empat tahun lalu.
mantan panglima pasukan berani mati, kh nuril arifin, kepada wartawan mengatakan bahwa para pendukung presiden abdurrahman wahid akan terus bertahan di depan istana merdeka sampai terjadi sikap nurani dari dpr/mpr.
normah, seorang warga madura di kawasan gusti situt mahmud-siantan.
pihaknya belum bisa memberi komentar banyak terhadap kemenangan farallon.
perdana menteri cina, zhu rongji, menerima kunjungan presiden indonesia, megawati soekarnoputri, di beijing, senin (25/3).
kadispen komando armada ri kawasan timur (koarmatim), letkol laut (e) ditya soedarsono kepada kantor berita antara di surabaya, jumat (27/10) pagi.
saya sudah telepon beliau (kapolda, red) dan beliau akan menangkap orang-orang itu.
satuan brimob tak henti-hentinya melakukan patroli keliling kota.
adang rochjana, minggu (23/9) siang.
pasar juga masih akan diwarnai dengan aksi ambil untung ( profit taking ) terhadap saham yang memberikan kontribusi besar terhadap indeks.
komentar ini menanggapi hasil audit bpk yang menyatakan tentang penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) syamsul nursalim, bos bank dagang negara indonesia (bdni).
begitu tiba, hashim langsung menuju ruang pemeriksaan di lantai tiga.
parlemen israel menyetujui lima usul oposisi yang menyerukan pemilu baru.
apabila ada sebagian orang yang menganggap bahwa si itu tidak sah karena dilaksanakan dengan percepatan yang tergesa-gesa, menurut soewoto, itu adalah pendapat yang kurang tepat.
kita sudah mendapat petunjuk termasuk otak perancang strategi pembunuhannya.
buktinya, dari 162 bank yang diriset, terdapat 58 bank yang berpredikat sangat bagus.
menurut sasmito, jasa voip merupakan bagian integral dari jasa internet.
kasus ini, lanjut susilo, telah membuat ketegangan politik di irian jaya menjadi meningkat, sehingga perlu untuk ditangani segera.
pembaharuan semangat persaudaraan antar umat terutama di tengah ancaman disintegrasi seperti saat ini.
hal ini untuk mengurangi harga yang mencapai posisi tertinggi dalam 10 tahun terakhir.
izin penyidikan diperlukan karena aminuddin masih berstatus anggota dprd sul-teng.
kasus pembunuhan adam malik, wakil sekretaris dpd partai golkar nganjuk masih gelap.
mayoritas suara setuju mandat kepemimpinan sunarto dicabut.
total produksi minyak nasional 1,4 juta barel per hari, yang diekspor cuma 600 ribu barel per hari.
masing-masing selaku manajer dan kameramen rumah produksi pt indocho rama, yang membuat vcd berdurasi satu jam itu.
sebanyak 46 saham mengalami kenaikan, 18 saham turun, dan 330 saham lainnya stagnan.
tim ekuin sepakat untuk menerapkan skala prioritas dalam pemberian dana-dana di apbn 2001 nanti.
namun dia tidak menjelaskan rincian pembagian tugas diantara keduanya.
satu-satunya perubahan yang tampak adalah berkumpulnya pasukan keamanan polsek menteng, polres jakarta pusat, di sekitar wilayah cendana-tepatnya di sebuah rumah yang terletak tepat di depan kediaman tommy soeharto.
kepala badan intelijen negara a.m.
kedua teknik itu, kata djaja, menggunakan standar penggalian yang dikeluarkan universitas minnesota di amerika serikat.
menanggapi keberadaan kelompok sipil bersenjata, dia mengatakan, tetap harus dilihat dengan positif thinking .
sementara menurut tim fungsionaris dpp golkar, mayjen purn afifuddin, mengatakan mendiang pernah memimpin pasukan perdamaian di kamboja.
kalau mau menggugat secara perorangan boleh-boleh saja, tapi secara organisatoris kan tidak ada.
tidak bisa dibedakannya pasukan gam dengan penduduk menjadikan militer sering khilaf: bogem mentah dan sepakan sepatu lars kerap mendarat di tubuh penduduk tanpa pandang bulu.
kami belum bergerak.
menurut hasby, akbar adalah pemimpin ideal bagi partai golkar saat ini.
wilfried sudah diperiksa sekali oleh tim penyidik dalam kasus dana nonbujeter bulog itu.
ia tetap menjadi menlu ketika ford berkuasa pada musim panas 1974.
holborn menjelaskan, pihaknya telah menghubungi clough dan mendapatkan klarifikasi bahwa mereka tidak bermaksud untuk melakukan peningkatan kepemilikan sahamnya di petrosea.
alasan penundaan tersebut, antara lain pada 16 agustus merupakan akhir masa reses dewan dan berdekatan dengan hari kemerdekaan ri 17 agustus.
hingga saat ini, sudah ada 76 sentra ukmk yang potensial untuk dikembangkan.
badan pengkajian dan penerapan teknologi (bppt) dan pemda dki jakarta akan mendirikan sebuah crisis centre penanggulangan bencana.
akhirnya, penyidik polda metro jaya melepas elza syarief dengan status penangguhan penahanan.
menurut pengamatan tempo interaktif, hingga senin (2/10) siang tadi, kondisi abdullah berhasil melewati masa-masa kritis, kendati ia masih belum dipindahkan dari ruang icu.
perburuan terhadap tommy baru akan dihentikan kalau dia datang pada polisi lalu diperiksa.
jawaban pak syahrul bahwa dia berada di hotel sedona dalam rangka mempersiapkan orasinya untuk hari ulang tahun gowa ke-681.
menlu hassan wirajuda yang dicegat tak lama setelah mengantarkan megawati meninggalkan hotel, tak bersedia memberikan penjelasan.
kedatangan mereka ke polda metro jaya adalah untuk menghadiri proses pemeriksaan lanjutan di direktorat intelpam polda metro jaya atas kasus dugaan penyalahgunaan visa.
sedangkan nilai uang cicilan sekitar rp 11 miliar.
keenam nelayan tersebut adalah buang giri, 40 tahun, juru mudi kapal, hendra, 35 tahun, kampleng, 20 tahun, dan kanto, 33 tahun, semua warga jalan kanthil cilacap.
tentang kunjungan wapres hamzah haz ke mabes polri untuk menjenguk panglima
kalangan pengusaha korea selatan yang menanamkan investasinya di jawa timur merasa cemas dengan gejolak perburuhan di daerah ini yang akhir-akhir ini semakin mengeras.
hingga pertengahan agustus 2001, bppn telah menyerahkan rp.
pada saat kejadian, kata petugas ppka lainnya yang bernama rifki, korban diperkirakan naik ke atap gerbong belakang dalam posisi berdiri.
menurut irma, akibat tuduhan gowa tersebut, kantor ice on indonesia beberapa kali diteror.
menanggapi pernyataan kivlan bahwa meskipun tidak punya jabatan struktural di lingkungan ad, tetapi ia punya banyak pendukung yang akan membantunya mengamankan negara bila ditunjuk sebagai pangkostrad, bachtiar hanya tertawa.
para investor asing yang mengembangkan bisnisnya di kawasan industri batamindo (kib) pulau batam bersikap tenang menghadapi rencana presiden kh abdurrahman wahid mengeluarkan dekrit keadaan darurat pada 20 juli 2001 mendatang.
kepala bidang penerangan kbri di washington dc, mahendra siregar, memberi konfirmasi tewasnya seorang warga indonesia dalam malapetaka yang menyerang amerika serikat.
dispensasi ini, katanya, untuk bus sebanyak 10 persen, kereta api 50 persen, angkutan sungai dan penyeberangan 30 persen, kapal pelni 30 persen, serta pelayaran swasta 10 persen.
menurut susilo, rencana wapres tersebut dibicarakan dalam pertemuannya dengan menko polsoskam, panglima tni, dan menkes di kediaman megawati sehari sebelumnya, senin (26/2).
ketut melanjutkan, sampai saat ini pola bagi hasil yang digunakan masih 75:25 untuk cmnp dan jasa marga seperti yang telah berlaku selama ini.
alwi, yang datang menemui presiden wahid dengan menggunakan volvo bernomor b 2018 bs, pukul 09.45 wib mengadakan dialog dengan kepala negara selama tiga jam.
menurut yenny, bapaknya selalu menganjurkan agar mempercayai kata hati nurani sendiri.
selain untuk mensosialisasian kenaikan harga bbm, tim ini juga berfungsi untuk mengatasi reaksi yang timbul dari masyarakat.
menurut kepala polisi sektor cilincing ajun komisaris polisi reinhard hutagaol pihaknya menduga penyebabnya adalah adanya korsleting listrik di rumah milik yanto.
agama memiliki kekuatan dahsyat yang mengandung nilai-nilai.
dengan melimpahkan tugas yang diberikan presiden kepada dua menteri lain, idrus menilai rizal terkesan tidak mengindahkan etika protokoler.
selain anoop singh, pertemuan itu juga diikuti oleh dua dari lima anggota tim review imf: joshua feldman dan john dodsworth.
pemerintah mengharapkan pers dan media massa dapat memberikan suasana yang kondusif.
sekitar 09.00, para pengunjuk rasa dengan berjalan kaki bergerak menuju gedung mpr/dpr di senayan melalui jalan m.h.
rekening 502 mestinya untuk dana penjaminan nasabah, tapi kemudian diketahui badan penyehatan perbankan nasional (bppn) juga menggunakan dana tersebut untuk kebutuhan operasional.
tepat pukul 21.45 wib, gubernur bank indonesia non-aktif, syahril sabirin, meninggalkan rutan kejaksaan agung.
presiden megawati soekarnoputri juga telah menerima bantuan sebanyak 25 perahu sekoci sembangan dari presiden megawati.
sehingga banyak yang berusaha meninggalkan irian jaya.
tapi, itu tidak secara otomatis akan ada pergantian kepemimpinan kecuali hanya sekedar melewati masa transisi saja.
surat permohonan sebagai mediator itu dikirimkan kepada pimpinan wilayah gam peureulak.
abdullah diganti akbp bachtiar hasanudin yang menjabat sebagai kapolres bangka sulawesi selatan.
dodi sumadi mengatakan kiai noer iskandar sq menerima rp 6,5 miliar dari rp 15 miliar dana tommy soeharto.
dalam uud, permadi memaparkan, dinyatakan bahwa pertahanan dan keamanan tidak dapat dipisahkan sebagai sebuah konsepsi dan sistem.
proses penangkapan itu sendiri dilakukan sebelum adanya aksi penyerangan di kawasan pohon mangga, air selobar, ambon, rabu (25/10) dini hari, sekitar pukul 04.00 wita.
sumsel, 3.
telkom (tlkm) naik rp 25 menjadi rp 3.325.
penegasan pangkostrad itu sekaligus membantah kabar burung bahwa tommy selama ini mendapat pengawalan dari sejumlah prajurit tni.
hal tersebut dikatakannya ketika menerima panitia persiapan penyelenggaraan muktamar i persaudaraan muslim indonesia (parmusi) di istana wakil presiden, jakarta, senin (22/7).
namun dpr tetap akan mengajukan hak inisiatifnya dengan membuat ruu mengenai kepresidenan itu.
demikian dikatakan janer ketika dihubungi tempo news room melalui telepon, senin (12/11).
menurut misran, koordinator tp3t, para petambak pelaku perusakan yang dilaporkan itu atas kesaksian para isteri petambak yang ada di lokasi.
presiden wahid mengungkapkan soal keamanan menanggapi pertanyaan seorang tamu yang mempermasalahkan keamanan berbagai proyek investasi di indonesia, karena tak sedikit yang merasa cemas hingga menutup usahanya.
made yasa mengakui ada oknum aparat yang masih ingin melanggengkan konflik berdarah di maluku.
teriak dan decak kengerian spontan terlontar ketika puluhan pasang mata menyaksikan kondisi korban yang mengenaskan.
seperti diketahui, indira sangat kecewa dengan keputusan dpp pdip yang menolak pansus buloggate i, juga fraksi pdip di dpr yang memilih abstain.
tak hanya itu, james juga mendapat hukuman wajib melakukan pelayanan masyarakat (community services) selama 400 jam.
namun saat itu dia sama sekali tidak ikut masuk ke dalam rumah syafiuddin, hanya kenny yang menemani tommy.
mereka pun sadar gerakan petani bukanlah gerakan kriminal, namun gerakan mulia dari sebagian masyarakat indonesia yang agraris.
alasannya, menurut hamzah di istana wakil presiden, sabtu (25/5), keputusan pds akan dijalankan dengan mutlak oleh aparatnya.
dalam bhakti sosial tersebut tni memberikan pengobatan gratis, sunatan massal gratis, pembangunan masjid, dan perbaikan gedung sekolah yang telah rusak.
miranda menyebut, tahun ini rupiah sudah menguat lebih dari 8,5 persen.
menurut kepala satuan reserse polres jakarta timur komisaris tornagogo sihombing, penggerebekan dilakukan setelah mendapat informasi dari warga setempat sekitar dua minggu lalu.
pada kesempatan itu ia juga mengatakan bahwa pemegang polis sebenarnya belum tentu punya utang.
polsek pulogadung menangkap lima orang lagi yang diduga terkait dengan jaringan pembantu rumah tangga yang diduga mencuri di rumah majikannya, rabu (17/4) pukul 05.00 wib.
sementara itu, puluhan massa yang tergabung dalam komite penegakan supremasi hukum indonesia-sul-teng (kpshi-st) kemarin mendatangi kantor kanwil kehakiman dan ham sul-teng.
untuk menyiasati permainan wukirasih yang sering mengandalkan spin dan bola-bola potong, menurut angelique, sedapat mungkin dia akan berusaha selalu menyerang lebih dahulu.
posisi ketiga adalah pt primarindo asia infrastucture (bima), sahamnya turun 75 poin menjadi rp 925 per lembar.
menurut siahaan tujuan pelaku jelas untuk menciptakan konflik horizontal antara umat kristiani dengan umat lainnya.
ia dinilai telah menggelapkan hak pekerja untuk mendapatkan kompensasi dari keuntungan pln sebesar rp 850 juta.
terdapat enam perjalanan ka yang dibatalkan tiga dari bandung, tiga dari jakarta.
sementara menko polsoskam agum gumelar baru hadir pada penghujung rapat.
menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra memastikan aspek-aspek lain dari persoalan tersebut harus diusut lebih jauh.
kami berpikir rekonsiliasi merupakan jalan yang terbaik.
kelompok pertama adalah pendukung soeharto, sementara kelompok lain adalah yang menuntut pengadilan mantan presiden kedua indonesia tersebut.
topik ini mengemuka dalam seminar peringatan 100 tahun bung karno yang digelar universitas gajah mada (ugm) di gedung magister manajemen ugm yogyakarta, rabu (23/5).
sementara itu, pn jaksel telah menetapkan soedarto sh sebagai ketua majelis hakim dengan anggota ny nurhisbah serta i dewa gede putra jadnya.
seperti dikutip antara, pernyataan tersebut dikemukakan ryamizard saat pangkostrad itu dikonfirmasi adanya pertemuan antara dirinya dengan kasad jenderal tni endriartono sutarto dan ketua mpr, amien rais yang berlangsung jumat (2/5) malam di cilodong, jawa barat itu.
kadispen mengatakan ada perbedaan antara bom yang meledak di pancoran dengan bom ypada kasus-kasus sebelumnta.
soal permintaan itu, rizal mengatakan, pihaknya sudah menyetujui.
mantan menteri kehakiman, muladi, tidak sependapat dengan jaksa agung marzuki darusman yang akan mengenyampingkan saksi dengan tidak diajukan ke pengadilan dalam kasus korupsi di mahkamah agung.
pada pasal 46 dan 47, pp nomor 41 tahun 1993 menggariskan, kewenangan melakukan perubahan kenaikan tarif angkutan diserahkan kepada swasta.
penggeledahan ini berkaitan dengan penyelidikan polisi atas diri elise, pemilik dua unit tnt dan satu bom rakitan yang tertangkap basah di kawasan taman mini indonesia indah (tmii), jakarta timur.
bagi orang yang mengenalnya, wiweko adalah pribadi yang keras.
aparat kemudian memberi izin okky untuk ikut ke markas brimob jelingke.
warga menemukan tiga mayat di kawasan lhokseumawe, aceh utara, sabtu (10/11) pagi.
setelah itu dilanjutkan dengan kunjungan kehormatan menteri luar negeri farooq abdulla.
ali marwan hanan, bachtiar chamsyah, suryadarma ali ( fpp).
pertemuan itu, kata eurico tidak menyinggung masalah atambua.
demikian pantauan tempo hingga sabtu (19/5) malam, pada sejumlah spbu di beberapa kawasan di jakarta, seperti di spbu di jalan senopati, jalan kapten tendean mampang, jalan raya pasar minggu dan spbu di kawasan pancoran.
sekitar 300 buruh pabrik komputer pt tvm di tangerang berbondong-bondong mendatangi kantor pusat departemen tenaga kerja dan transmigrasi (depnakertrans), rabu (7/3).
diakui, kenaikan harga elpiji tidak otomatis menutup kerugian yang diderita pertamina.
baharuddin lopa diharapkan dapat melakukan menegakan hukum tanpa pandang bulu, sekalipun yang melakukan pelanggaran yaitu presiden, wapres, ketua dpr,dan ketua mpr.
jadi, dpr bisa memberi pertimbangan dan berhak mengiyakan atau menolak.
hingga pagi ini, suasana di jalan-jalan pusat kota ambon masih terlihat sepi.
kesulitan ini dikarenakan masih terjadinya ketegangan suasana di sampit.
karenanya, ketentuan mengenai batas waktu kedaluwarsa berkas perkara itu belum dapat dihitung.
menurut polisi, adelia ini yang pernah memanjat tower milik polda metro jaya pada 3 april lalu itu.
selain itu, pada 16-17 november 2000 mendatang akan dilakukan forum pertemuan bersama antara pemintah indonesia dan gam sebagai lanjutan dari pelaksanaan jeda kemanusian kedua yang masih berlangsung hingga kini.
wajah sebagian anak-anak yang cukup banyak itu pun mulai terlihat pucat dan kurang gizi.
dalam kesempatan ini hadir pula ketua ypab, feery souneville, ketua harian ypab rudy bachrie, pendiri ypab sutisnawan, dan mantan altelt renang lukman niode.
gendhing adalah musik jawa hasil harmonisasi gamelan.
rektor institut keguruan dan ilmu pendidikan (ikip) negeri gorontalo, dr nelson pomalingo, meminta pemerintah pusat meluluskan keinginan untuk mengubah status perguruan tinggi yang dipimpinnya itu menjadi universitas.
sejauh ini, pihak kepolisian baru bisa sekadar menyimpulkan akibat ledakan, yaitu satu kamar mandi rusak, dinding serta kaca-kaca di lantai dua dan tiga hancur.
bagus, mereka duluan ketangkap.
tapi kalau nanti, itu (pembentukan kodam) sudah menjadi keputusan mabes tni, yang pasti akan kita kerjakan.
saat itu amien kembali menegaskan janjinya bahwa pimpinan mpr akan segera membahas masalah kekosongan jabatan wakil ketua mpr yang ditinggalkan matori.
ia mengatakan dpp partai golkar mempersilahkan tim ini berdiri.
kartu tersebut kemudian digunakan hutomo mandala putera atau tommy soeharto untuk melarikan diri dari putusan majelis kasasi perkara ruilslag gudang bulog-pt goro batara sakti.
sedang perundingan yang sedang berlangsung di swiss, tanggal 9-10 mei, ia mengatakan belum menerima hasilnya.
tahanan juga terjamin kesehatannya karena tersedia poliklinik dan sel dalam keadaan bersih.
kapolres jakarta selatan, senior supt.
usaha menciptakan pemerintahan baru tersebut adalah usaha untuk menciptakan pemerintahan boneka baru di afganistan.
cak nur mencontohkan bagaimana gaya kepemimpinan soeharto yang berpegang pada wawasan etika dan moral tradisional paternalistik sehingga tidak melihat tindakannya memberikan keistimewaan kepada putra putri dan kerabat sendiri sebagai tindakan yang menyimpang dari ukuran etika dan moral sosial modern nation state.
namun ia tetap khawatir jika eurico dilepaskan, karena masih banyak orang yang tidak menyukai kliennya saat ini.
persaingan di divisi satu ini dipastikan sangat sengit.
acara akan dibuka secara resmi oleh ketua umum pdip megawati soekarnoputri.
lebih lanjut kata noke, bila sampai tiga bulan sejak 31 juli 2002, yaitu sejak saham ditawarkan tidak ada pihak-pihak yang ingin membeli, maka tahun depan saham itu akan dibuka penawaran baru dengan harga yang disesuaikan.
di tempat kejadian perkara (tkp) polisi hanya menemukan serpihan plastik tas kresek warna hitam yang diduga sebagai pembungkus, baterai kotak 9 v, baterai kecil berukuran 1,5 v, serta rangkaian gulungan kawat dan kabel.
juga rencana pembangunan menara salib di kayu pulau setinggi 10 m dengan nilai proyek rp 750 juta.
saat pemilu lalu, pdip surabaya menang mutlak dengan menguasai mayoritas kursi di dprd surabaya.
dua anak perusahaan sinar mas group, pt indah kiat pulp and paper tbk dan tjiwi kimia tbk, sahamnya kembali dapat ditransaksikan sejak sesi pertama perdagangan, jumat (12/7).
salah satu anggota brimob yang diserang, bharada ade firmansyah, meninggal dunia, sementara, nanang suhendar, mengalami luka serius dan kini dirawat secara intensif di rs kesrem lhokseumawe.
sebagian mengenakan seragam rompi biru dan hitam serta berikat kepala.
unjuk rasa yang dipimpin oleh ketua sppi (serikat pekerja pos indonesia) gibson sihombing itu berhasil menemui menteri perhubungan dan telekomunikasi, agum gumelar.
polda metro jaya bersama polres jakarta selatan, sedang menyelidiki hubungan kasus ade manuhutu dengan kasus pemalsuan uang dolar yang melibatkan 3 wna di makassar.
tiupan angin yang sangat kencang terjadi sekitar 1 jam.
sehingga hanya sebatas berada di sekitar kedua pintu masuk itu.
dia tidak menduga bahwa hal tersebut bisa terjadi.
leo mengakui partai golkar mempunyai hak untuk mengajukan protes, tapi di sisi lain publik juga bisa melakukan penilaian apakah protes tersebut patut dilakukan atau tidak.
hal ini dikatakan pakar hukum tata negara, yusril ihza mahendra, di jakarta,  jumat  (11/5).
seusai memberikan kuliah umum di universitas muhammadiyah maluku utara di ternate, senin (10/9), ia mengatakan ada dua hal untuk memperjuangkan, yakni
sebab jika dpr yang melakukan penyelidikan maka yang akan terjadi adalah penyelidikan secara politis yang tidak berlandaskan hukum.
sehingga muncul gagasan untuk memberlakukan sistim rayonisasi dalam distribusi bbm.
demikian disampaikan anggota fid, bara hasibuan, usai bertemu gus dur di istana merdeka, jakarta, rabu (3/1) sore.
sebanyak 54 efek naik, 46 turun, dengan 275 mengalam stagnasi.
sebab, luas lahan yang kekurangan air cukup luas.
tepuk tangan dan siulan riuh dari para hadirin sesekali menyambut pidatonya yang berapi-api.
dalam pidato tanpa teks itu ia menyayangkan mengapa dirinya masih harus memberikan sanksi terhadap kader partainya.
saya tidak menyaksikan di situ, pak.
puteh meminta pemerintah daerah dan aparat keamanan setempat memperlakukan warga aceh dengan baik.
kini mayat-mayat tersebut telah dievakuasi oleh tim relawan palang merah indonesia (pmi) cabang lhokseumawe.
namun, dia menolak merinci besarnya kenaikan anggaran itu.
saat ini pihak keluarga korban tanjung priok sudah mempersiapkan berkas-berkas yang akan diajukan ke kejaksaan.
wartawan senior ini menduga usul untuk menghidupkan kembali deppen dilatarbelakangi oleh pemikiran bahwa pers itu sangat bebas dan kritis.
sementara itu mengenai evakuasi pengungsi kerusuhan, dilaporkan hingga rabu ini tidak ada kapal pengangkut yang bersandar di pelabuhan sampit.
kanitresintel polsek pulogadung, inspektur satu (iptu) pol.
menurut susilo, pemerintah akan terlebih dulu melakukan pemantapan kondisi di ddaerah itu sehingga betul-betul aman dan stabil.
pemenang kuis adalah viking berhasil menggondol hadiah rp 10 juta.
sebanyak 153 penghuni rumah yang tersisa di komplek lokalisasi kramat tunggak resah menunggu kepastian pemberian ganti rugi dari pemerintah daerah dki menyusul akan ditutupnya lokalisasi tersebut.
majelis hakim menjelaskan, pihak yang berwenang untuk menyatakan suatu peraturan perundang-undangan adalah tidak sah hanyalah mahkamah agung.
rencananya, pengumuman revisi akan dilakukan pada hari ini, kamis (31/5) pukul 13.00 wib.
menurutnya kontrak yang ia tanda tangani bukan kepada yayasan samiaji, tetapi kepada rcti.
tawuran terjadi antara sekelompok pelajar dengan sekelompok pemuda di jalan raya pasar ragunan, perempatan koperasi jatipadang, pasar minggu jakarta selatan, kamis (16/8) sekitar pukul 13.15 wib.
perdagangan saham di lantai bej hari ketiga pekan ini, rabu (19/7), diwarnai aksi technical rebound pelaku pasar.
saat disinggung mengenai inpres beras yang belum juga diterbitkan, mentan menyatakan bahwa hal tersebut masih terus dibahas.
kendati nyaris terjebak aparat keamanan, kontak senjata tak sampai pecah.
penembak mengira sang supir adalah saya.
akibatnya, seakan ada kemandegan dalam penyelesaian perkara.
mereka diduga melakukan aktivitas perdagangan dan praktik penipuan penjualan kain tekstil.
karena itu, selain mengandalkan dana dari cgi, pemerintah akan mengusahakan pula penundaan pembayaran utang melalui paris club iii.
pelni cimanggis depok.
pangdam mengakui, kelompok perusuh yang kebanyakan datang dari maluku dan maluku utara masuk dalam jumlah yang cukup besar, sehingga beberapa aparat yang ditempatkan di berbagai lokasi tidak mampu menghalau mereka.
akibatnya, cukup banyak dari dana tersebut yang diselewengkan.
masyarakat yang berdiam tak jauh dari lokasi baku tembak menggambarkan situasi di ibu kota kecamatan tanah jambo aye, pantonlabu, sampai kamis (25/1) pukul 16.00, masih mencekam.
ia juga meminta pemerintah indonesia agar tetap waspada karena tindakan terorisme seperti ini bukan tidak mungkin akan menimbulkan inspirasi bagi kalangan penteror lainnya.
niat kedatangan mereka adalah untuk menolak kehadiran ketua mpr, amien rais, yang oleh panitia dijadwalkan hadir untuk melantik.
namun, pelantikannya ditunda sampai batas waktu yang ditidak ditentukan.
surat itu semacam pesan moral.
menurut alex, gelar perkara itu dilakukan secara tertutup dan tidak bisa diikuti oleh wartawan.
menurut munarman, tni/polri berlindung di bawah pansus dpr, padahal pansus bukanlah implementasi dari undang-undang no.
bangsa palestina, kata awad, menginginkan hak untuk menentukan nasib sendiri seperti prinsip mantan presiden amerika woodrow wilson.
memang, saya juga melihat, ada kelompok yang punya niatan menjatuhkan gus dur.
wail alshehri.
panitia pelaksana olimpiade sydney mengimbau semua atlet dari negara peserta mewaspadai wabah flu saat berlangsungnya pesta olahraga dunia tersebut dari 15 september hingga 1 oktober 2000.
hadir dalam pertemuan tersebut, sembilan orang anggota dpp partai keadilan termasuk di antaranya sekjen anis matta dan ketua biro luar negeri muslim abdullah.
prosedur penyelesaian yang akan dilakukan ada dua, yaitu: ukm melakukan pembayara secara cash dengan tidak membayar bunga dan diberikan keringanan pembayaran bunga sebesar 30 persen.
soal kapal di luar dam itu, sudjarwo mengungkapkan, banyak faktor yang menyebabkannya.
jika, wto akan menerapkan legal banding dalam isu buruh, seharusnya harus diserahkan kepada ilo dulu.
karena itu, dia pun menyarankan pemda sebaiknya hanya memfokuskan diri pada pembangunan infrastruktur keras seperti jalan raya, jembatan, dan perumahan, serta infrastruktur lunak seperti perangkat hukum dan keamanan.
konflik terus bergulir tajam.
pada acara itu antara lain akan diisi pula oleh tablo, semacam pertunjukan teater yang megisahkan kelahiran yesus oleh bunda maria.
di lehernya melingkar rangkaian bunga dari pendukungnya.
azhari, 27 tahun, keponakan korban, memberi konfirmasi bahwa jenazah itu memang ayah sofyan.
berbagai kerusuhan, keributan dan kekisruhan yang mengikuti berbagai perjalanan bangsa akhir-akhir ini hanya bisa diselesaikan dengan sikap sabar.
syarat lainnya, lanjut panglima, perpanjangan jeda tidak membatasi tindakan-tindakan aparat, terutama dalam menegakkan simbol-simbol kedaulatan, hukum, keamanan, dan ketertiban.
selama ini, paparnya, dirinya telah mengalami tujuh kali penggusuran dan tiga kali pembakaran rumah.
paling tidak, duapuluh orang telah ditangkap polisi karena membuat onar.
namun ketika ditanya apakah prijadi termasuk di dalam daftar ke-24 orang yang akan dites ulang, bambang enggan menjawab.
bagi ermaya, pemilihan presiden dan wapres biasanya memang diterapkan dalam pemerintahan yang menganut sistem presidensil.
bahkan pangeran abdullah bin abdul aziz dari arab saudi meminta semua negara anggota oki untuk memutuskan hubungan dengan israel, termasuk hubungan dagang.
menurut kapolres, setelah melakukan aksinya, para pelaku yang diklaim sebagai anggota gam melarikan diri ke jalan bireuen - takengon.
selain menuntut ketua dprd dki, ketua pemilihan gubernur dan fraksi-fraksi untuk mengabaikan sutiyoso, mereka juga meminta amien rais untuk menolak pencalonan sutiyoso.
wakil presiden hamzah haz, seluruh menteri kabinet gotong royong, kapolri dan panglima tni.
dalam rapat di jajaran polri senin (28/5) siang, papar kapuspen, kapolri memberian informasi kebijakan kapolri untuk direspon bawahannya, berkaitan dengan dikeluarkannya maklumat presiden itu.
selebaran itu berisi sepuluh tuntutan: percepat pemilu, adili golkar, tni dan polri, naikkan upah dan gaji 100%, pendidikan gratis sampai universitas, rumah sakit gratis, tanah dan teknologi pertanian yang murah, bumn harus diserahkan kepada rakyat, sita harta konglomerat orde baru dan
sekretaris militer brigjen tb hasanudin mengungkapkan hal tersebut saat dijumpai usai mengahadap presiden di kediamannya jalan teuku umar 27 a, jakarta, sabtu (3/11) siang.
dengan nada mengancam, sopir yang belakangan diketahui sebagai ajudannya akbar ini, kembali meminta pintu gerbang dibuka.
sebelumnya, mendiknas yahya muhaimin, mengatakan, hasil penelitian tim investigasi itjen depdiknas dan polda metro jaya telah dapat mengidentifikasi sejumlah oknum yang diduga terlibat pembocoran soal ebtanas.
menurut ade, masih banyak informasi tentang aliran dana yang dimiliki pansus yang tidak terdapat dalam laporan bi.
seperti diketahui, menteri pertahanan australia robert hill telah melakukan pertemuan dengan panglima tni laksamana wiododo as dan menteri pertahanan ri matori abdul jalil di jakarta, rabu (6/3).
ia menambahkan pada saat orientasi para tki diberikan nasihat.
dengan demikian mereka akan kekurangan order pengangkutan.
untuk kepentingan pemeriksaan dan jika pemanggilan itu dibutuhkan, tindakan apa pun akan dilakukan oleh kepolisian.
seperti diberitakan, minggu (12/11) sebuah bom rakitan kembali meledak di dekat komplek universitas darma agung (uda) medan.
paspor saya tidak pernah dicabut, tapi tidak diperpanjang.
permana mengatakan ada peningkatan kasus yang diselundupkan dari tahun ke tahun.
seorang korban lain yang juga baru beberapa saat menjabat adalah inspektur jenderal fx sumardi.
demikian dinyatakan tim dokter independen rscm dan dokter rumah sakit pusat pertamina (rspp) kepada wartawan di rspp, jakarta selatan, selasa malam (12/6).
di daerah pinggirah memang masih terjadi aksi sporadis massa.
tapi, lanjutnya, sebelum keppres ini keluar, koordinasi antara gubernur, tni, polri dan jajaran menko polkam dalam perencanaan struktur baru ini sudah matang.
lahan yang disediakan antara lain di kalimantan timur seluas 11 hektar, sumba, lombok dan di nusa tenggara timur.
saat ditanyakan mengenai kelanjutan ruu itu, kata dia, soetardjo
dulu masyarakat dipaksa menjadi bagian dari bangsa yang homogen.
rumor pun berkembang, arahnya pada kecurigaan terjadinya pembunuhan.
pemeriksaan ini dipimpin oleh jaksa penyidik suwandi sh.
sementara itu saham astra internasional turun 75 poin menjadi rp 3.900.
diduga berusia 27 tahun, tinggi badan 163 cm, postur tubuh sedang, berambut panjang, berkulit sawo matang dan berhidung mancung.
tapi sampai sekarang saya memang belum menjalani fit and proper test .
menko polkam susilo bambang yudhoyono meminta dukungan para ulama untuk membujuk pihak gerakan aceh merdeka (gam) agar bersedia
pemerintah dan dpr diminta agar berbuat sungguh-sungguh untuk mencerdaskan kehidupan bangsa.
lebih lanjut, guru besar hukum ui ini menyatakan, perumusan draft akhir ruu ini banyak melibatkan departemen kehakiman dan ham.
selama masa status quo, mendagri menyarankan agar masyarakat di daerah diredam emosinya agar masyarakat tidak semakin emosional dan malah menduduki pabrik itu.
ketiga bom tersebut masing masing bernomor dan kini tengah dilacak oleh pihak kepolisian.
penerapan bunga obligasi secara variabel yang disetujui pemerintah dan dpr akhir maret lalu, menurut dodi, berpengaruh positif terhadap ekspansi kredit btn dari rencana sebesar rp 2,7 triliun menjadi rp 3 triliun pada tahun ini.
ini kan fatal.
mereka juga akan memulangkan sebagian besar tenaga kerja asal indonesia.
surabaya tidak ikut-ikutan demam unjuk rasa atau mogok angkutan untuk menentang kenaikan harga bbm.
setibanya di halim, presiden melakukan pembicaraan tertutup 45 menit di sasana manggala praja.
mereka memaksa masuk dan melakukan penggeledahan.
namun, sekitar pukul 13.20, mensospolkam susilo bambang yudoyono, mendadak meninggalkan rapat dan menuju ke istana.
tim penyelidik polda metro jaya memeriksa pesakitan itu sehubungan dengan keterangannya di persidangan pengadilan negeri jakarta pusat dalam perkara pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita dan kepemilikan senjata api.
dari laporan menteri perindustrian dan perdagagangan (menperindag), luhut b panjaitan, diketahui secara umum kenaikan bbm mempengaruhi hampir semua harga di pasar.
saham telkom melemah rp 25 menjadi rp 2875 (0,86 persen).
seharusnya untuk menyukseskan pendidikan, dephutbun tidak melakukannya dengan menyediakan hph.
tersangka ham sang won yang di kartu namanya tertara sebagai president director pt il woo indah, menjadi buron karena menipu senilai rp 901 miliar.
departemen tenaga kerja dan transmigrasi berencana untuk merelokasi korban banjir di kawasan ibukota jakarta dan sekitarnya.
menurut saksi mata, empat orang penduduk tersebut masing-masing itu secara kebetulan melewati lokasi ledakan saat peristiwa itu terjadi, sehingga mereka ditangkap oleh aparat.
namun hingga kini, panglima brigas, mantan aktivis pius lustrilanang dan sekretaris jenderal brigas cepy wartono serta koordinator daerah (korda) brigas suryadi belum memberikan komando agar brigas turun saat si berlangsung.
paket disalurkan melalui mereka karena bantuan itu bersifat khusus.
firman mengaku hadir dalam pertemuan itu dan juga membenarkan terdapatnya dua versi catatan kronologis kasus bank bali.
di mata gam, kata darwis, kunjungan gus dur ke bumi serambi mekah ini akan dianggap seperti pendatang haram, karena tidak mendapat restu dari wali negara aceh, teungku muhammad hasan di tiro.
habibie bersedia memberikan uang yang diminta sebesar rp 2,57 miliar dan dibulatkan menjadi rp 2,7 miliar.
akibatnya, kebocoran-kebocoran pun tidak terelakkan.
tempat, menurut eurico, bukan merupakan masalah.
ketua dewan syuro memang dipilih oleh muktamarin.
menurut keterangan bambang, hasyim tiba di rutan salemba dengan disertai oleh tim pengacaranya, diantaranya handra deddy hasan, dan juga sang isteri.
selain itu juga mereka mengharapkan pemerintah malaysia untuk bertanggung jawab secara moril dan materil atas peristiwa tersebut.
dalam kesempatan itu, baihaki juga membahas mengenai persediaan bbm menjelang idul fitri dan natal.
terlihat para polisi semakin represif dan merapatkan barisan untuk membubarkan demonstran.
bambang tiba dengan jeep mercedes benz, abu-abu tua.
kontak senjata itu di desa jimjim, bandar dua, kabupaten pidie, yang menjadi salah satu basis gam.
tak luput pula puluhan becak dirusak dan bangkainya digantung di lampu-lampu hias di jalan tersebut.
ganti rugi sarana umum ini antara lain meliputi ganti rugi kerusakan 17 ribu sambungan telepon, 1570 gardu listrik, 10 jembatan, 218 sekolah, dan 100 kilometer jalan raya.
selama aksi berlangsung, arus lalu lintas tampak lancar-lancar saja.
konsorsium ini merupakan gabungan asing dan indonesia.
para petani dari minahasa sendiri, sejak september lalu telah melakukan demo di kantor cabang bank danamon di manado.
11,4 triliun atau 37 persen dari rencana 2002.
ircham akan membawa suara 35 cabang pkb yang dia pimpin untuk mendukung muktamar luar biasa, opsi yang dipilih kubu matori abdul djalil.
senada dengan soenaryati, djoko mengatakan kon memang lebih pantas dimasukan dalam uud 1945 agar independen.
hal itu dikatakan jaksa agung mazuki darusman kepada pers usai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, kamis (4/1).
total volume perdagangan mencapai 117 juta lembar saham dengan nilai rp 124,8 miliar.
menurutnya, menyerang suatu negara berarti telah memasuki suatu wilayah yang berdaulat dengan paksa.
namun, ketika gerakan penyisiran tengah berlangsung, bom telah meledak di gereja katolik santo yusuf di jalan pemuda, gereja kristen allah baik di jalan hos cokroaminoto dan gereja kristen eben heizer di jalan kartini gang i.
namun demikian, majelis memberi kesempatan kepada terdakwa untuk mengajukan banding.
kegelisahan menghantui mereka.
kemudian, sekitar pukul 16.10, kunjungan dilanjutkan ke jewelry city.
dia juga masih mengaku tidak mengetahui soal dua lembar kwitansi yang diduga ditandatangani oleh bendahara dan wakil bendahara golkar, fadel muhamad dan ms.
ada empat calon dari tni.
sementara itu, sekjen dpr, telah memberi keterangan seputar fasilitas untuk anggota dpr.
ylki, kata indah, sangat tidak setuju dengan tindakan pemerintah dalam hal pajak bagi bbm.
jadi, satu senjata digunakan untuk dua orang.
akibatnya, menurut asian wall street journal edisi jumat (5/4), klien-klien andersen llp beralih ke berbagai auditor.
pemberlakuan ini menyusul kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) yang diumumkan pemerintah jumat malam.
selain membakar pos penjagaan brimob, sekitar 30 rumah penduduk yang berdekatan dengan pos penjagaan juga ikut dibakar massa.
lewat rapat paripurna dewan, rabu (31/7), dana pensiun 100 orang wakil rakyat itu ditetapkan menjadi peraturan daerah.
dalam sidang yang berlangsung selama kurang lebih dua jam, elize alias baby mengaku bahwa ia melakukan peletakan bom di taman mini karena motivasi uang semata.
melainkan, untuk membuat hati masyarakat merasa bahwa tuntutannya selama ini ternyata diperhatikan pemerintah.
sesuai rencana berkas perkara tersebut akan digelar dengan pihak kejaksaan 26 desember 2001 mendatang.
nurdin halid kembali diperiksa kejaksaan agung selama enam jam, sejak pukul 10.30 sampai 16.40 wib, kamis (21/6).
melihat situasi itu, pada pertengahan juni, bersama rekan-rekannya, fadil akhirnya menemui direktur pt bina cipta, supandi, untuk meminta keringanan pembayaran dengan cara mencicil.
kedua tangki itu, menurut kapolres aceh utara, superintenden drs syafei aksal, diledakkan dengan bahan peledak khusus sejenis bom atau granat.
katanya di departemen keuangan, senin (112).
ali tidak bersedia memberi komentar kepada para wartawan, diam, dan langsung memasuki mobil dinasnya.
karenanya, wapres mengharapkan penanganan kedua wilayah yang masih bergolak, maluku dan maluku utara, harus segera tuntas mengingat posisinya yang strategis.
tempat-tempat yang mengalami hujan debu di talete, walian, matani, lahendong, leilem, tataaran i dan ii, koya, remboken dan lokasi lain di minahasa.
pusat polisi militer berencana melimpahkan berkas penyidikan kasus theys hiyo eluay ke mahkamah militer.
sejauh ini, diduga asap itu berasal dari bagian dapur di lantai tiga.
sementara itu di banda aceh, rabu (30/8) sore, ketua delegasi gam dalam komite bersama jeda kemanusiaan, tgk nashiruddin bin ahmed, membantah tudingan yang beredar di kalangan masyarakat akhir-akhir ini bahwa lumpuhnya pemerintahan ri di aceh diakibatkan kebijaksanaan gam.
presiden abdurrahman wahid membantah bahwa ide percepatan pemilu berasal darinya.
dengan meninggalkan jabatan militer, para pengamat menilainya sebagai langkah xanana mencalonkan diri sebagai presiden pertama negara tim-tim merdeka.
pelaku menyebutkan paket buku itu proyek pemerintah pusat yang harus dibeli pejabat di daerah.
kai membatalkan beberapa rute yang melintasi jalur utara jurusan semarang-surabaya pasar turi dan mengalihkannya ke jalur selatan jurusan jakarta-cirebon-yogya-solo-surabaya pasar turi.
pemerintah as, kata alwi, hingga saat ini belum menunjuk asisten menlu as untuk urusan asia timur dan pasifik.
namun, untuk menghindari hal-hal yang tidak diinginkan aparat akan tetap waspada.
senin nanti (12/3), ke-11 nama tersebut dapat diajukan pada sidang paripurna dpr.
selain soal subsidi dan tambahan anggaran, pelaksanaan desentralisasi dan otonomi daerah dinilai dodsworth juga perlu dicermati.
saham bank bca (bbca) dan astra internasional (asii) turun rp 25 menjadi rp 2750, dan rp 4375.
menurut dansatgas yonif 133 yang juga wakasatgaswil ii ocm, letkol inf bambang
di masing-masing kelurahan akan diperoleh formuliir pm 1.
ini dikatakan ketua panitia ad hoc (pah) i badan pekerja (bp) mpr, jakob tobing.
bahkan, kapolres sinjai, supt.
tapi polisi tak pernah menanyakan hal itu kepada tata.
selain sampoerna, tiga saham unggulan lainnya juga mengalami kenaikan, yakni indosat naik rp 100 menjadi rp 10.450, gudang garam naik rp 50 menjadi rp 13.100,
pertumbuhan ekonomi yang diperkirakan dapat mencapai 4,5-5,5 persen pada 2001 ternyata hanya mencapai 3,3 persen.
dibacakan ikrar fak oleh anggota dprd ppp solo, hasan mulachela dan diberikan
julius menambahkan, kompromi yang dimaksud akbar, barangkali kompromi apabila pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid diterima.
ya, biarkan saja surat perintah itu ditempel-tempel.
enam belas kapal feri yang masing-masing memiliki kapasitas angkut 100 unit kendaraan sejak malam hingga siang ini dioptimalkan.
selain tri agus, tampak pula emmy hafild (walhi), binny buchori ( infid), jhonson panjaitan (pbhi), sulaeman haikal (pijar), dan gustav (kaptin).
tidak hanya taufik, sang abang pun yang duduk di belakang juga terkena peluru yang tembus dari adiknya.
bila proses penataan itu tidak berhasil, akan berbahaya bagi pemerintahan selanjutnya pasca 2004.
menurutnya, terpidana perkara ruilslag aset bulog dengan pt goro batara sakti tommy, selama ini tidak beritikad baik dengan tidak menunjukkan rasa hormat kepada hukum, kabur dan bersembunyi.
namun, karena menghindarai keresahan lebih lanjut, pihaknya memutuskan tetap menarik seluruh produknya dari pasar.
bagaimana dengan usaha memotong birokrasi, misalnya dengan rekomendasi yang diberikan pemerintah?
sikap-sikap seperti ini, menurut gus dur, menjadi sangat penting bagi indonesia sebagai negara yang besar harus memberi warna tersendiri bagi dunia.
kapolda maluku, brigjen (pol) firman gani mengatakan hal ini kepada tempo interaktif di ambon, rabu (31/1).
menurut amien, jika politik dilibatkan, dimana golkar merupakan partai terbesar kedua pemenang pemilu, hal itu dapat merepotkan semua pihak.
catatan terakhir, ada 33 bandar yang lepas dari rumah tahanan medang.
luhut membenarkan lisa mestinya menjalani pemeriksaan kamis, setelah tidak jadi dilakukan rabu (9/1).
nuryadin menjelaskan, dirinya pernah dipukul dadanya sampai batuk mengeluarkan darah, disetrum kepala dan badannya, serta tangannya disundut dengan rokok.
ia dihubungi aparat kodim jakarta utara, pada tanggal 13 september 1984, pada pukul 19.00.
selain itu, katanya, kondisi kejiwaan ari juga normal saja.
yah, agak susah.
dalam kesempatan itu pula, soesilo bambang yudhoyono mengungkapkan rencanaya untuk mengunjungi aceh pada hari rabu (22/8) mendatang.
dalam proses pengesahan aturan peralihan, politisi fraksi kebangkitan bangsa ali masykur musa mengajukan interupsi untuk meminta konsistensi redaksional pada pasal 3 aturan peralihan.
hal ini merupakan bagian dari kesepakatan yang dibuat james bersama departemen kehakiman as, setelah dia dinyatakan bersalah dalam kasus pemberian dana ilegal senilai satu juta dolar as bagi kepentingan kampanye pemilu partai demokrat pada 1992 dan 1996.
pemerintah singapura akhirnya menanggapi kecaman presiden abdurrahman wahid dalam perjalanan seusai pertemuan asean informal summit (ais) iv dua hari lalu.
plta yang terletak di kabupaten kampar riau itu mestinya dapat menghasilkan minimal 30-40 megawatt untuk memenuhi kebutuhan listrik di sejumlah kawasan riau, termasuk pekanbaru.
wakil ketua dpr dari fraksi reformasi am fatwa mengatakan, kita perlu menghargai sikap kenegarawanan presiden megawati yang ingin memberikan abolisi kepada mantan presiden soeharto.
keluarga saya di cahaya bahari ada sembilan orang.
ujarnya dengan nada bergetar.
setelah itu pihak kepolisian filipina akan membuat semacam bap (berita acara poemeriksaan) yang kemudain diserahkan kepada state prosecutor (jaksa penuntut).
menyangkut keterlambatan yang dilakukan mapindo, menurut djamaludin diakui karena adanya kendala cuaca sehingga pekerjaan jadi tertunda.
sementara indeks saham-saham terlikuid (lq-45) tercatat 114,309 poin atau turun sebanyak 1,556 poin.
termasuk penggunaan beberapa panser untuk patroli di sekitar kota ambon dan di sekitar teluk dalam.
setelah gagal di nomor tunggal putri, keduanya dikalahkan hingis di perempat final dan semi final, pasangan ini akhirnya mengobati kekecewaan mereka dengan meraih gelar juara ganda putri australia terbuka 2001.
nama wiranto disebut-sebut oleh mantan kapolri, jendral dibyo widodo.
pak abdurrahman wahid ini sebenarnya tokoh yang sangat rasional.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta melorot 5,557 poin ke level 476,210 pada penutupan perdagangan sesi pertama, rabu (17/7).
hal ini dikemukakan kadispen polda metro jaya kombes pol anton bahrul alam di mapolda metro jaya, jakarta, kamis (9/8).
namun pelaksanaan h-14 ini hanya dilakukan oleh polda-polda se jawa, lampung dan sumatera selatan diluar itu mereka memulainya pada h-3 (3 hari sebelum pelaksanaan si).
tidak jarang, mereka dipukul.
ketika itu, kata zoellick, presiden clinton dan perdana menteri goh melakukan pembicaraan soal us-singaporean free trade agreement ( ussfta ) dan menginginkan ussfta memperkuat jaringan di pasifik.
pihak tmii menurunkan sekitar 200 tenaga keamanan yang berasal dari tenaga satpam permanen tmii, dibantu tenaga kepolisian dan tni dari polsek cipayung dan koramil.
akar persoalan kasus posos belum terungkap secara transparan.
saham lainnya yang layak diperhatikan, kata dia, di antaranya timah, indofood, dan komatsu.
pemerintah akan tetap berlaku sabar dan mengedepankan pendekatan dialog dalam menyelesaikan masalah aceh dan irian jaya.
namun, pelaksanaan pemulangan terkendala sampai saat megawati memerintah.
kedua, pembayaran dengan aset (asset settlement) sebesar 5,13 juta dollar as.
meningkatnya kepemilikan saham deutsche bourse clearing (dbc) di bank bali sangat sulit dipahami.
menuruti saran dokter, dalam penggalian itu direncanakan ada dua kerangka korban yang akan diangkat.
namun kepada tempo interaktif di rscm, djaja tidak menyebutkan apakah bukti kekerasan itu akibat benda tumpul, tajam, atau peluru.
ketua dprd jawa barat (jabar) melalui eka santosa, ketua komisi a telah memutuskan untuk segera mencabut sk gubernur malam (2/8) ini.
sebagai ketua umum koni, oka berkilah tidak berwenang mengurusi masalah teknis.
namun kedua fraksi ini tidak menyatakan secara eksplisit sikapnya apabila pemilihan presiden dan wakil presiden itu gagal menetapkan hasilnya pada putaran pertama.
persikota, misalnya, hampir pasti turun ke lapangan dengan tim lengkap.
dengan syarat, bob diperbolehkan membeli pt ap tanpa perlu menyetorkan modal awal.
tidak ada pihak ketiga.
zainal menjelaskan kosekuensi pengambilalihan itu.
seorang dokter di rumah sakit pku karanganyar, dr. ahmad basuki, mengatakan jika melihat gejala yang dialami para pasien kemungkinan besar menderita keracunan.
pemerintah dan dpr harus mempertimbangkan kembali rencana mengeluarkan uu antiterorisme terutama mengenai pasal-pasal kontroversial, kata anggota komnas ham, bn marbun.
karena saat ini, tiga korban lain masih dalam keadaan kritis di ruang icu.
untuk itu, dibutuhkan pendidikan dan pelatihan yang khusus bagi pembentukan profesionalisme guru tk.
bantuan amerika serikat, menurut panglima, merupakan bentuk komitmen kerja sama antara as dan indonesia di bidang keamanan.
sebab, menurut warga, warga cisuge selama 42 tahun telah dirugikan oknum tni ad dan pegawai negeri sipil (pns) yang secara rakus telah menjarah tanahnya.
ribuan pengunjuk rasa memblokir gedung negara grahadi surabaya, jumat (16/2) siang.
para umat biasanya menyumbangkan berupa uang kemudian pihak klenteng yang akan membuat lilinnya.
indeks jii (jakarta islamic index) atau indeks syariah juga turun 0,88 poin ke level 57,59.
beberapa petinju yang diproyeksikan untuk berlaga di ajang internasional banyak yang gagal.
sementara itu, aliran air ledeng dari perusahaan daerah air minum (pdam) tirtanadi medan, sejak sabtu pagi putus total karena pecahnya saluran pipa di delitua.
menurut syaiful, berbeda dengan fit and proper test calon hakim agung sebelumnya, bobot pengujian terfokus pada misi, visi, dan rencana manajemen calon dalam menegakkan hukum di ma.
antara jeda kemanusiaan dan undp.
chow sendiri mengakui telah melakukan tindakan brutal terhadap pembantunya sebanyak 10 kali, termasuk dengan cara menggigit bagian dadanya sehingga mengalami cacat, seperti yang dilaporkan harian the straits times selasa (19/3) ini.
demokrasi itu bukan anarki.
selain merusak jendela dan pintu kantor, barang elektronik seperti komputer juga tak luput dari aksi perusakan tersebut.
sedangkan mengenai polemik tongkat komando yang belum diserahkan mantan kapolri jenderal (pol) s. bimantoro, menurut presiden, karena polri sudah dipisahkan dari tni, maka polri bukan lagi kekuatan militer.
memang, pelabuhan tanjung balai asahan sudah sejak lama tersohor dengan aksi penyelundupan, bahkan para dalangnya nyaris tak tersentuh hukum.
dan dpd organda jawa barat yunus s.
survei dilakukan terhadap 1.025 manajer perusahaan dan bankir dari 14 negara, yakni cina, hongkong, singapura, korsel, indonesia, malaysia, thailand, filipina, vietnam, india, taiwan, jepang, australia dan amerika serikat.
gas yang diproduksi akan digabung dengan jaringan pipa gas west natuna transportation system (wnts).
keluarga besar nahdlatul ulama (nu) dan pengusaha joko s. tjandra membantah kabar suap sebesar us$ 5 juta dalam kasus korupsi bank bali.
ia melihat penolakan pembentukan fud tidak terlepas dari penyimpangan semasa orde baru.
menurut saya kalau pengadilan sudah menjatuhkan keputusan yang sudah tetap tentang keterlibatan mereka, maka harus mengundurkan diri.
lagipula, kata dia, di bawah panglima sudah ada kepala staf umum dan kepala staf teritorial yang bisa menjalankan tugas-tugas wakil panglima.
penghargaan itu diserahkan dirjen unesco, koichiro matsuura, dalam upacara resmi di markas besar unesco, paris, perancis, kamis (16/11) malam waktu setempat atau jumat (17/11) pagi waktu indonesia.
insiden terjadi siang hari, ketika sejumlah massa melempari kantor bupati jembrana dengan batu.
partai rakyat demokratik (prd) tidak pernah berniat mendukung rencana presiden abdurrahman wahid untuk membubarkan parlemen, walalupun diakui bahwa keinginan tersebut memang selalu diteriakkan dalam aksi-aksi mereka selama ini.
seperti diberitakan, sidang paripurna istimewa dprd sumatera barat mengesahkan maklumat masyarakat sumatera barat untuk mengambil alih pt semen padang.
sebab itulah, kata dia, bppn melakukan rekstrukturisasi.
pengumuman anggota tim dokter, kata dia, akan diumumkan kepala kejaksaan negeri jakarta selatan atasari azhar setelah tim tersebut resmi terbentuk.
polda metro jaya mengidentifikasi tiga kelompok pelaku pengeboman yang terjadi belakangan ini.
massa pkb pro alwi kemudian membubarkan diri.
jauh melebihi kapasitas ipv4 yang disebut-sebut sebesar memuat 4 miliar ip address dan akan habis dalam waktu lima tahun mendatang.
bahkan, ia mengakui, calon lain yang juga kalah, drs.
dana itu seharusnya digunakan oleh syamsul dalam rangka penyehatan perbankan tetapi syamsul tidak dapat mempertanggungjawabkan dana bantuan sebesar rp 10.09 triliun tersebut.
sementara itu, pelatih persikab, januar pribadi sebaliknya menyatakan kepuasannya terhadap hasil imbang itu.
saat di pelembang, megawati didampingi suaminya, taufik kiemas, dan menteri pendidikan nasional malik fadjar.
beberapa titik masih terlihat adanya kerumunan-kerumuman massa yang melengkapi diri dengan senjata tajam.
manibun t, warga pondok gede bekasi
dalam prediksi nurkhamid, esok indeks akan turun naik secara tipis.
mereka itu maksudnya buruk, hendak menculik dan menghakimi gilik.
selain gaji, karyawan juga menuntut pemenuhan hak-haknya, seperti status, jaminan kesehatan, jamsostek, dan dana pensiun.
namun begitu, yang menjadi pertanyaan adalah bagian dari ketetapan itu yang harus menunggu uu atau dapat berlaku langsung.
dikhawatirkan penahanan itu dapat memicu reaksi dari masing-masing kelompok untuk memancing kerusuhan baru.
sebuah rumah dilaporkan hancur terkena ledakan granat.
sedangkan saham yang aktif diperdagangkan adalah saham plastpack prima industri sebanyak 73,765 lot, bimantara citra sebanyak 60,850 lot, indah kiat pulp and paper sebanyak 51,175 lot.
ini terjadi di sumbar, dki jakarta, jateng, jatim, dan maluku.
tidak seperti biasanya, ketua umum pdi-p tiba sekitar pukul 12.15 wib.
sebagai perbandingan, prosentase penjualan aset dalam dua tahun pertama di pra-thailand mencapai 78%, dana harta-malaysia 40%, kamco-korea 38%, sementara bppn hanya 2,5%.
para orang tua korban trisakti, semanggi i dan ii, tiba di rumah purnawirawan jendral wiranto, di jalan simprug golf v nomor j 1, senin (11/3) siang.
agaknya pihak malaysia tidak mau terperangkap di antara dua kemungkinan tadi.
tapi, kemunculan barang-barang tersebut kian menyemarakkan intrik dan propaganda di arena muktamar.
tommy, menurutnya, tidak datang karena masalah komunikasi sehingga pihak keluarga dan pihak pengacara belum dikontak.
bisa saja dampak sosial dan keamanannya menjadi lebih luas.
wakil ketua dewan syuro partai kebangkitan bangsa pasuruan, k.h.
ali menekankan, bahwa dalm pertemuan tersebut, pihaknya akan mengundang siapa saja yang memang memiliki perhatian terhadap permasalahan-permasalahan pemerintah sekarang.
pengajuan itu dilakukan atas inisiatif pribadi.
syukur tak ada yang marah kena tumpahan bir.
penyerangnya menggunakan kijang warna biru, memakai senjata jenis ak-47 dan m-16.
hal itu memang sudah ada dalam loi.
penyidikan terhadap 22 orang tersangka kasus pelanggaran berat ham itu telah selesai dilakukan sejak awal bulan november.
setiap hari saya selalu memikirkan itu.
kalau semua tahun baru libur, nanti negara kita libur terus.
belakangan, diketahui anak salah satu hakim yang memutuskan, diindikasikan bekerja di perusahaan pengacara lucas, pengacara yang mengajukan pailit.
pada saat menjadi dirut garuda, ia pernah menolak mentah-mentah anak-anak soeharto yang datang menawarkan jasa asuransi.
tni/polri meningkatkan operasi, gam melindungi diri dari operasi.
dari pintu, saya melihat marjo tidur tertelungkup beralaskan kardus.
di dalam uu tersebut memang ada ketentuan yang memungkinkan daerah mendapat bagi hasil yang cukup besar dari kekayaan alam yang berasal dari wilayahnya.
namun, berdasarkan pantauan ti, plang nama gedung itu sudah sudah dicopot.
ini, katanya, sejalan dengan tuntutan otonomi daerah.
interpelasi itu inheren dengan sistem parlementer.
padahal, kalangan dewan saat ini membutuhkan hal itu, selain untuk mendongkrak popularitasnya, juga untuk memberikan legitimasi kepada publik bahwa suksesi gubernur memang dibutuhkan oleh rakyat aceh.
penilaian risiko ini khususnya pada 14 bank yang berada dalam pengawasan intensi bi.
sikap pemerintah indonesia tersebut dinyatakan menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, saat konperensi pers yang juga diikuti tempo interaktif usai bertemu dengan anggota dk pbb di markas pbb new york, selasa (19/9) malam waktu setempat atau rabu (20/9) pagi waktu indonesia.
demikian thomas dharmawan, ketua gabungan pengusaha makanan dan minuman seluruh indonesia (gapmmi), kepada tempo interaktif, sabtu (12/8) siang.
sejauh ini, lembaga dpr yang diharapkan sebagai lembaga perwakilan rakyat seringkali terbelenggu formalitas setiap kali akan mengambil tindakan.
rencananya jenazah almarhum akan dikebumikan di pemakaman tanah kusir di daerah jakarta selatan, minggu (26/5) pukul 10.00 pagi.
polda ingin menguji kembali hasil pemeriksaan sebelumnya dengan menggunakan alat yang lebih canggih itu.
sebagian calo, menurutnya, yang memaksa kapal berlayar dan membawa penumpang yang sebagian besar akan berhari-raya.
selain itu, psikotropika yang dibawa maya pada tanggal 22 juni 2000 relatif sedikit, yaitu 1,5 gram.
puluhan orang, pria dan wanita, tua muda dan anak-anak, tampak berkumpul untuk menjenguk sanak famili yang berada di ruang tahanan.
keraguan ini terlihat dari banyaknya pertanyaan seputar profesionalisme petugas bea dan cukai dalam seminar kepabeanan di hotel cempaka jakarta, kamis (17/5).
wilayah polsek tanah abang yang memiliki tujuh gereja diamankan oleh 186 personil, wilayah polsek senen yang memiliki sembilan gereja akan dijaga oleh 132 petugas, dan wilayah polsek cempaka putih dimana terdapat lima gereja yang akan diamankam oleh 66 personil.
sidang kabinet, lanjut presiden, masih terus berlangung dan hasilnya akan diumumkan.
para warga, lanjut dia, hanya ingin mendapatkan sisa uang yang seharusnya
itu sudah cukup.
kebijakan itu diambil mengingat maraknya aksi unjuk rasa menentang kenaikan harga bbm beberapa hari ini.
menurut menko polkam, usulan itu tidak menutup kemungkinan akan menjadi bagian dari kebijakan pemerintah untuk aceh yang akan diumumkan 5 agustus mendatang.
panglima kodam ix/udayana mayjen tni willeam t da costa.
tapi, dengan adanya keputusan dpr, kekurangan pembayaran kini dianggap sebagai tunggakan.
abdul hayyie m. naim, tokoh masyarakat dari kecamatan jagakarsa kepada tempo news room usai apel siaga pam swakarsa gerakan anti sweeping (gas) di area parkir blok m mall, minggu (21/10) pagi.
ketika itu, ia mengantarkan cucunya.
komoditas barang dan jasa tersebut meliputi tarif angkutan dalam kota, tarif listrik, tomat sayur, minyak goreng, daging ayam ras dan kontrak rumah.
meski mabes polri hanya berjarak dua ratus meter, aparat kepolisian baru muncul setengah jam kemudian.
tunggu tanggal mainnya.
baihaqi pada kesempatan itu juga bercerita mengenai upaya pertamina menanggulangi dan mencegah penyelundupan serta pengoplosan bbm.
deklarasi jogja
salemba, jakarta, selasa (31/10).
saat itu rupiah menembus angka rp 17.000/us$.
sekaligus ini membuktikan
itu kalau kondisinya memang gawat.
demikian rangkuman beberapa pendapat dari menko perekonomian rizal ramli dan beberapa anggota dpr mengenai penangguhan penahanan gubernur bi yang berlanjut dengan aktifnya kembali yang bersangkutan pada jabatannya itu.
ia tidak ingin sistem perbankan hanya diperuntukkan untuk mengurusi dan memperkaya diri sendiri (konglomerat).
namun untuk panglima tni, karena mengalami pemisahan dengan kepolisian maka kewenangannya akan dipindahkan ke kepolisian.
dan, menurut albert, hal itu jelas terlihat dari orang-orang yang dicalonkan.
ketegangan tak bisa dihindari.
ke-8 titik itu, menurut koordinator keluarga korban yang ikut mendampingi para saksi, dewi wardah, adalah atas nama kasmoro, tukimin, andi samsu, m. ramli, zainal amran, kastori, m. sidik, dan abdul kohar.
seperti diketahui, ketika kasus technical assistance contract (tac) antara pertamina dan pt.
pada sidang sebelumnya hetty dituntut empat tahun penjara oleh jaksa.
di tempat terpisah, kepala dinas angkatan laut (kadispenal), laksamana pertama sugeng waluyo, menyebutkan pihaknya hanya mengoperasikan 35 kapal patroli untuk seluruh wilayah indonesia.
dalam memori tuntutan setebal 225 halaman dan dibacakan dalam waktu 7 jam itu, tim jaksa mengemukakan, tingginya tuntutan tersebut atas pertimbangan bahwa terdakwa telah terbukti secara sah dan meyakinkan memperkaya diri sendiri.
sebab, saat ini, kerja aparat kepolisian tengah terfokus pada pelaksanaan st mpr.
yaneke berharap pihak kepolisian mengungkapkan secara cepat dan tuntas siap-siapa pelaku di balik kasus ini.
setelah terseret ka sepanjang sesepuluh meter, mobil yang dikemudikan korban langsung tercebur ke sawah, sehingga korban hanya mengalami luka-luka.
ia menambahkan, dana senilai rp 41,2 miliar untuk membiayai acara itu yang sudah disetujui dirjen anggaran, kini masih dibahas di dpr.
selain dihukum seumur hidup, hendra rahardja juga didenda sebanyak rp 30 juta subsidair enam bulan kurungan.
tumbangnya diktator yugoslavia, slobodan milosevic, mengakibatkan negara itu tidak lagi dikucilkan oleh komunitas internasional.
begitu juga dengan indeks saham terlaris (lq 45) menguat 0,723 poin atau 0,98 persen di level 74, 477.
9.30 wib sekitar 21 orang yang berasal dari forum koalisi rakyat (fkr) garut mengadu ke kejaksaan agung (kejagung).
perjanjian itu awalnya dimaksudkan hanya sebatas mengundang aia sebagai konsultan keuangan dan pembiayaan, namun pada kenyataannya dalam perjanjian kerja sama tanggal 26 februari 1993 itu menetapkan adanya hak opsi pt aia untuk membeli 70 persen saham milik bank indonesia (bi) di pt bpui.
sedikitnya 100 perempuan dari kelompok perempuan dan anak anti kekerasan menggelar demo di markas polres jayapura kemarin (1/11).
ia sempat dijebloskan tahanan, juga absen membela tommy di persidangan.
wali kota tangerang h.m.
selain itu hadir juga beberapa pemuka agama diantaranya ketua mui umar shihab dan uskup agung jakarta julius kardinal darmaatmadja sj.
sudah relatif siang maka kegiatan bisnis di ujung jalan tol ini sudah mulai
menurut bungaran, pada 2001 lalu indonesia juga diprediksikan akan mengimpor beras sebesar 1,5 juta ton.
peristiwa itu terjadi senin (18/9) sekitar 10.00 wit.
sebelumnya, amien memang sempat mengeluarkan pernyataan yang cukup tajam.
gas yang masih keluar dari sumur akan ditanggulangi dengan menginjeksi lumpur ke dalam sumur sambil tetap menyemprotkan air ke kepala sumur.
akhirnya, dpr menunda pengesahan rancangan undang-undang pembentukan provinsi kepulauan riau, jumat (19/7).
kejaksan tinggi jakarta akan mempertimbangkan pemberian izin bagi tommy soeharto untuk keluar dari lembaga pemasyarakatan cipinang dan menjenguk mantan presiden soeharto yang dikabarkan memburuk.
hal tersebut diungkapkan irfai saat memberikan kesaksiannya dalam sidang lanjutan kasus penyelewengan dana non-neraca bulog dengan terdakwa mantan kepala bulog rahardi ramelan di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (16/4).
dan sebagai perangkat digital, berbagai bentuk media seperti audio, video, gambar, isi jaringan dan sejumlah besar data dapat dikirimkan secara digital dengan menggunakan platform teknologi worldspace.
siang tadi, ribuan demonstran kembali mendatangi kedubes as untuk memprotes kebijakan amerika yang akan menyerang afganistan yang dituduh melindungi osamah bin ladin, tersangka yang berada di balik penyerangan as 11 september lalu.
produk domestik bruto (pdb) dari 3,7 persen seperti yang disetujui parlemen.
selama persidangan, para terdakwa didampingi oleh tim penasehat hukum mereka, gustaf yakob sh dan philipus fernandez sh.
aksi demonstrasi dan mogok kerja para buruh pabrik rokok pt gudang garam, kediri, terus berlanjut, jumat (31/5).
dalam melakukan amandemen uud 1945 panitia ad hock (pah) i mpr mirip dengan perusahaan konveksi pakaian.
pembahasan rekomendasi tim tujuh soal penyelesaian krisis politik nasional masih akan diteruskan dan dilaporkan kepada presiden dan wapres dalam sidang kabinet yang akan berlangsung di bina graha jakarta jumat (25/5).
dilanjutkan dengan pembicaraan sepanjang satu jam dengan presiden wahid dan menteri-menteri kabinet di istana merdeka.
ia menepis anggapan bahwa belum adanya kabar dari kbri di jepang tersebut lantaran kejaksaan tidak melakukan koordinasi dengan kbri sejak awal.
menurut yusril, pada amandemen konstitusi pasal 28i tersebut, telah terjadi penyimpangan asas hukum yang bersifat universal, yang juga didukung pasal 2 kuhp.
kalau ada ganti rugi, kami tidak ada masalah.
ia mengatakan bahwa sejauh ini nama-nama yang diajukannya kepada presiden abdurrahman wahid telah disetujui.
deputi menko polsoskam itu juga mengungkapkan bahwa secara khusus untuk menteri dalam negeri dan otonomi daerah, surjadi sudirja, yang dalam rapat tersebut diwakili oleh asistennya tersebut, diharapkan untuk menyampaikan rancangan undang-undang tentang otonomi khusus untuk aceh dan irian jaya serta perkembangan terakhirnya dalam sidang kabinet.
pada pukul 22.12 wib, susilo bambang yudhoyono mengendarai mobil landcruiser warna hitam b2224 bd, mendatangi kediaman wakil presiden megawati di jalan teuku umar, jakarta, senin (29/5).
volume penumpang kereta api hari ini tidak sebanyak pada hari yang sama tahun lalu, yang mencapai angka 64.909 orang.
sebagian pengungsi terpaksa berjalan kaki hingga 100 kilometer karena jalur trans-sulawesi sudah terputus dalam satu pekan terakhir.
barulah ketika para mahasiswa mengancam akan mendobrak pintu dan membubarkan sidang, panitia memperbolehkan mereka menyampaikan aspirasi di hadapan senat universitas.
rahardi tentu akan bicara apa adanya.
ryamizar memperediksi su akan berjalan mulus tanpa adanya gangguan keamanan yang berarti.
demikian barman kepada pers, di pn jaksel, jl.
ia mengatakan jika hal ini masih dipaksakan, maka sebanyak 294 perusahaan akan melakukan perampingan hingga 30 %.
dr. a. a. yemangoe, ketua kwi romo istamrtono, ketua umum pbnu hasyim muzadi, ketua pbnu solahuddin wahid, sekjen pengurus pusat muhammadiyah goodwil zubir dan sekretaris departamen agama prof.
namun, tak seorang pun dari peserta rakor memberikan pernyataan kepada pers sebelum memasuki ruang rapat yang menunggu mereka di depan kantor menko polkam.
sebanyak 32 saham mengalami kenaikan, 56 turun dan 279 berada pada posisi stagnan.
dokter, jelas djehamad, masih mencari sumber organ yang menyebabkan mulut doni terus-menerus berdarah.
memang benar bnil mengatakan itu lahan miliknya.
hingga pukul 14.00 wib, rabu, sudah 1.700 calon penumpang diberangkatkan dengan menggunakan 49 bus reguler.
sebanyak 51% melalui strategic sales dan 20% dilepas melalui pasar modal.
polda metro jaya menahan 26 orang karena membawa senjata tajam atau alat-alat yang dapat membahayakan orang lain, sabtu (13/10) malam.
dana tersebut diakui kurang mencukupi, namun pemerintah akan berupaya seoptimal mungkin agar dana untuk anggaran tahun 2001 dapat disalurkan ke daerah-daerah yang dilanda bencana.
pemandangan itu mencolok terutama pada kawasan yang akan dilalui megawati seperti jalan imam bonjol, diponegoro, sudirman dan beberapa tempat lainnya.
kalau di dpp pan saya dipilih oleh kongres yang diberi amanat dpp sampai lima tahun.
sebab, status soeharto masih terdakwa sehingga jpu lah yang berhak melaksanakan putusan ma tersebut.
usai menerima cek, dadang mengaku membuat tanda terima atas nama yayasan.
sebelum mengadakan rapat tersebut, taufik mengaku dirinya akan menuju istana presiden untuk meminta masukan, dari para ulama dan presiden.
akibat pemogokan ini, trayek bus akas jurusan jember-jakarta, jember-purwokerto, jember-surabaya, jember-malang, jember-blitar, jember-denpasar, banyuwangi-surabaya, dan surabaya-jember tidak beroperasi.
koordinator tim pengacara fpi ari yusuf amir kepada wartawan di polda metro jaya, mengatakan, apabila prosedur yang dilakukan oleh polda metro jaya benar, maka dengan sendirinya habib akan datang memenuhi panggilan polda.
sebelumnya, akbar dan pengurus partai golkar serta pimpinan fpg menonton siaran langsung pengumuman pelantikan wakapolri chaeruddin ismail menjadi kapolri yang baru oleh abdurrahman wahid.
ada kafe yang menarik cukai 10 gulden dengan imbalan minuman pertama prei bayar.
ferry meng-klaim bahwa di bawah forum ini terdapat 60 lembaga swadaya masyarakat dan organisasi masyarakat.
5.950 dan pembelian pada sinar irawan sebesar rp.
selain itu, untuk menghargai persepsi dan memenuhi harapan masyarakat terhadap jeda kemanusiaan, baik pihak gam dan ri harus menaati jou dan aturan dasar kbmk (adkbmk).
dalam pengangguhan ini, farhat menjelaskan bahwa jaminan yang diberikan adalah tersangka tidak akan kabur, tidak akan merusak dan menghilangkan barang bukti dan bersedia dihadapkan kepada penyidik, penuntut dan pengadilan jika diperlukan dalam dipenyelidikan.
dia menuturkan, saat terjadi demonstrasi, senin (29/1) lalu sekitar pukul 10.00, jalur dari arah grogol yang menuju cawang pada km 9, dipenuhi para demonstran.
ujarnya sambil tertawa.
disarankan, pemerintah harus aktif, paling tidak, meminta klarifikasi mengenai pernyataannya tersebut.
700 juta untuk membangun sarana pendidikan-selain sembako yang sudah dibawa saat itu.
ia juga pernah ikut rapat-rapat sebelumnya.
selain telepon, aliran listrik sampai kemarin juga masih padam.
sebuah kericuhan dan pengambilan senjata kembali oleh milisi tim-tim, yang baru saja diserahkan kepada aparat keamanan, sempat terjadi setelah rombongan yang dipimpin wakil presiden megawati soekarnoputri meninggalkan lokasi.
di tempat yang sama, ketua fraksi ppp, muzaki shalha mengatakan, pembentukan kodam itu sebenarnya tidak rumit.
sebuah mobil milik pemda kembali dibakar.
penerbangan perdana awair internasional dengan nomor penerbangan awj 930 pada rute jakarta-surabaya dilakukan dengan mulus kamis (22/6) pagi dari bandara soekarno-hatta pukul 06.15 wib.
presiden george w. bush menyatakan, as belum menemukan keterkaitan antara serangan-serangan anthrax di as terkait dengan jaringan usamah bin ladin.
namun, ketika itu hutagalung sedang berada di bosnia dalam rangka inspeksi polisi sipil dari indonesia yang tergabung dalam pasukan perdamaian pbb.
penangkapan semacam ini telah berlangsung sejak lama dan hampir tiap bulan.
namun, sampai sejauh ini, kostrad belum memberikan jawaban.
dalam upaya penyusunan ruu itu, kata menteri, universitas cenderawsih telah melakukan upaya sosialisasi kepada masyarakat dengan memberikan poin-poin penting dalam draft kasar ruu otonomi khusus di irian jaya.
kemudian, seorang wanita bernama dahlia, saksi yang melihat langsung penganiayaan, diwajibkan melapor ke polresta palu.
pengejaran terhadap budi dilakukan karena berdasarkan laporan riski pritasari dan melvi noviza-dua dari sembilan gadis model.
tim liputan mudik tempo news room (tnr) dalam perjalanan jumat (14/12) menemukan sejumlah titik kemacetan sepanjang jalur di utara pulau jawa ini.
menurut pengakuan ny.
sisanya, kalau tidak bersikap abu-abu, ya mengritik habis.
pada pertemuan yang dilakukan atas desakan fraksi-fraksi mpr kepada pimpinan mpr itu, juga dihadiri pimpinan f-pdi perjuangan, f-pg, f-ppp, f-reformasi, f-pdu, f-pbb, f-kki dan f-utusan golongan.
kunjungan ini merupakan bagian dari rangkaian perjalanan arafat ke berbagai negara untuk mendapatkan dukungan kemerdekaan palestina.
kenapa kita nggak langsung saja, antara pemda dki dan pemerintah kanada?
sekitar 700 orang dari probolinggo dan situbondo telah bertolak ke ibukota dengan menumpang kereta api gaya baru jalur selatan dari stasiun semut surabaya, senin (28/5) siang.
selain itu, juga masih berlangsung negosiasi dengan texmaco, agar hasilnya lebih memberikan keadilan bagi rakyat.
dprd way kanan, yang membahas soal sengketa tanah rakyat dengan sebuah
prima guna perkasa yang mengendalikan tiga perusahaan perkebunan dan produsen gula di samping satu pabrik penyulingan etanol.
lebih lanjut dijelaskan, dari dana sebesar rp 35 milyar itu, sudah terselamatkan rp 30 milyar.
bimantoro memandang latihan pasukan berani mati itu bertentangan dengan peraturan yang ada.
namun, nyatanya selama tujuh bulan masa pemerintahan megawati kepastian struktur itu masih belum jelas.
ia mengimbau kepada warganya untuk ikut membantu perjuangan demokratisasi ini.
sebelumnya, jaksa agung marzuki darusman menjelaskan, selain masalah pelucutan senjata, rakor juga membahas masalah pengungsi dan sanksi bagi para pelaku pembunuhan olivio mendoza dan para penyerbu markas badan urusan pengungsi pbb (unhcr).
suasana mapolresta madiun di ujung jl.
saat ini pihaknya masih memantau perkembangan yang terjadi di ibukota.
sedikitnya tercatat 40 kali ledakan menghnatam lokasi aparat keamanan maupun kawasan pemukiman penduduk.
ya semacam dana jaringan pengaman sosial (jps)-lah.
ia pun menyatakan mundur dari jabatannya sebagai hakim agung.
akibatnya, banyak pertentangan dan kericuhan yang terjadi di mana-mana.
sampai hari ini tidak ada warga amerika yang disweeping.
aksi yang dilakukan di taman sebuah mal di pusat kota tak jauh dari gedung konferensi, berlangsung sekitar satu jam dan menarik perhatian sekitar 100 orang.
ketiga, mengandalkan permainan individual politisi pkb di parlemen.
ruu ini, menurut wismoyo, akan mengandung hal-hal yang penting di bidang olahraga.
sejauh ini, pimpinan dprd surabaya merasa tidak pernah menerima surat pemberitahuan soal kepergian sunarto.
24,30 miliar.
lebih lanjut daulat menjelaskan tidak mengetahui persis berapa besar korban yang telah ditemukan oleh pihak keamanan menyusul ledakan di gedung wtc tersebut.
polisi memeriksa basri lebih dititikberatkan pada laporan paulus rahmat risna 14 mei lalu.
akibatnya, sepanjang jalan otista raya dan jalan jatinegara barat, sampah dan lumpur tersebut memenuhi setengah badan jalan.
sedikitnya 150 personil polisi diturunkan.
kejaksaan agung mencekalnya, namun dengan alasan untuk menjalani operasi jantung, syamsul dizinkan berobat ke jepang.
sayangnya, kaitan antara hulu dan hilir saat ini belum kuat.
selain itu, dpp ppp juga meminta gus dur untuk memperbaiki dirinya.
sebelumnya, hubungan telepon di kecamatan baguala dan pulau seram sempat terputus bulan juli lalu.
pt metamedia technologies, akan menawarkan 300 juta lembar saham perdana ( initial public offering , ipo) atau 44 persen dari total saham perseroan.
amien menjelaskan, atambua merupakan bukti adanya rekayasa internasional tersebut.
sebanyak 32 saham naik, 55 saham turun dan 268 saham lainnya stagnan.
secara berturut-turut, dua penjara itu bobol karena narapidananya melarikan diri.
sedangkan berkaitan dengan pemberlakuan syariat islam, soerjadi mengatakan, hal tersebut sudah diatur dalam uu nomor 44 tahun 1999, sehingga ia mengingatkan agar jangan sampai hal ini tidak tumpang tindih dengan ruu nad yang di bahas dpr tersebut.
sejak kemarin kami berdialog dengan anggota dewan tapi tidak ada kejelasan hasilnya.
tapi ketika sampai di padalarang dan mendengar aksi mogok akan dilakukan, maman pun segera menurunkan penumpangnya dan kembali ke garasinya di gegerkalong.
mereka hanya berorasi menuntut diturunkannya harga bbm serta diadilinya ketua dpr akbar tanjung, ketua fraksi pdi perjuangan dpr ri arifin panigoro serta mantan menteri keuangan jaman orde baru fuad bawadzier.
kereta api (ka) penumpang patas ekonomi dengan nomor lokomotif ka 222 jurusan merak-jakarta, minggu (12/5) sore, sekitar pukul 16.30 wib diserang sekelompok massa di stasiun catang, kecamatan petir, sekitar 80 kilometer arah utara kota serang.
namun baru beberapa langkah berjalan, pelaku langsung melepaskan dua tembakan dari jarak dekat.
dalam sidang ini, tandjung dipisah dengan dua terdakwa lain, pemimpin raudhatul, dadang sukandar, dan simatupang.
sekitar 2.000 warga dari 11 kecamatan berbeda di kabupaten lebak dan pendeglang mendeklarasikan berdirinya kabupaten banten selatan di lapangan parkir terminal malimping.
seharusnya, perbedaan itu bukan dianggap sebagai hal yang saling bertolakbelakang, melainkan untuk saling melengkapi.
warga masyarakat yang berada di lokasi penertiban terlihat mendukung kegiatan operasi, mereka dengan sukarela memberikan kartu identitas diri yang diminta petugas.
juan sendiri mengatakan kondisi soeharto lebih bagus saat ini dibanding kemarin.
sebanyak empat puluh orang anggota dpr dari beberapa fraksi telah mengusulkan dibentuknya panitia khusus untuk menyelidiki dana nonbujeter bulog yang melibatkan akbar tandjung, kata panda nababan dari fraksi pdip, selasa (23/10).
tidak boleh ada tindak kekerasan politik.
sementara putrinya yang masih berumur delapan bulan, belum diketahui namanya.
doa yang dilakukan di halaman kantor desa ketanda itu dimotori ulama dan pejabat pemerintahan.
selain itu, polisi masih mencari lima penghuni lainnya.
lebih baik pemerintah pusat menyelesaikan dulu peraturan pelaksana uu
dari informasi yang didapat dari lapangan, banjir yang menerpa sembilan dari 16 kecamatan di wajo, menewaskan setidaknya lima orang.
kuasa hukum mantan presiden soeharto akan mengadukan kejaksaan agung ke komnas ham.
zoellick akan mengawali kunjungannya ke thailand pada kamis (4/4) ini dan akan berada di sana selama dua hari.
akbar langsung dibawa menuju lantai tiga ruang sekretaris jam intelejen diiringi tim penasehat hukumnya.
menurut presiden, sistem itu dibutuhkan untuk memberikan posisi serta peran yang tepat bagi warga masyarakat dalam lembaga-lembaga penyalur kehendak rakyat.
isinya akan ada peledakan bom di gedung bappenas.
selain bp yang memegang 30 persen saham, caltex juga memiliki saham dengan jumlah sama.
menurut dia, ditemukan indikasi terjadinya penganiayaan  - terutama terhadap mayat yang ditemukan di gle paro - , terlihat dari kondisi gigi bagian depan dan atas mayat tersebut hilang, rontok akibat pukulan.
ketua tim itulah yang kemudian mengajukan permohanan izin kepada atasan hukum untuk menahan ginandjar.
meski berjalan tegang, peminat pemilu kali ini cukup banyak.
dikatakannya, sebelum menempatkan ari kedalam sel, pihak rutan akan mempelajari apakah ari memiliki musuh di dalam lingkungan rutan.
hadir dalam rapat itu para wakil ketua serta ketua-ketua komisi.
barang-barang yang dicuri dilaporkan berupa receiver (parabola), cd player, televisi, cpu, dan barang-barang lain.
hasyim, dirut ksei benny haryanto, dan kepala bapepam herwidayatmo.
menurut bramoyo, personil yang akan ditempatkan pun mencapai satu brigade atau tiga batalion yang masing-masing beranggotakan tiga kompi, termasuk satu kompi marinir.
konvensi yang diadakan menyambut ulang tahun bapeten kedelapan itu diikuti oleh peserta dari berbagai instansi negara, industri serta perguruan tinggi.
senada dengan krm, ketua presidium almanak hendra tubagus mengatakan dalam kehidupan politik, stabilitas belum juga tercapai.
oleh karena itu, marzuki mengusulkan kepada dpr agar pemikiran ini dapat dimasukkan ke dalam rancangan undang-undang bi yang sedang dalam pembahasan.
ia mengenakan baju batik berwarna hijau dengan celana panjang hitam.
dalam pertemuan kali ini, pdi p mengajukan tiga agenda pokok.
selain agar landasan hukum lebih kuat, ruu ini juga dimaksudkan untuk menetapkan ketentuan-ketentuan umum secara transparan dalam pengelolaannya yang mencakup proses perencanan, penerbitan, penatausahaan, akuntabilitas dan ketentuan pidana.
presiden meminta jaksa agung baru, marsillam simanjuntak, agar segera melakukan penyelesaian masalah tersangka kasus pemboman bursa efek jakarta, yang melarikan diri ke luar negeri.
hal ini dikemukakan dault seusai menemui wapres megawati sukarnoputri di istana wapres, jakarta, jumat (9/3).
selain bambang kesowo, tim akan memanggil moerdiono, muladi, bondan gunawan dan ali rahman.
mereka juga menuntut kepada seluruh aparat penegak hukum baik di departemen kehakiman , kejaksaan dan kepolisian yang tidak reformatif harus diganti.
ia dituduh menjual commercial paper dan hasilnya bukan untuk membiayai proyek, tapi dibagikan kepada beberapa pihak.
namun kenyataannya, yang terjadi di indonesia tidaklah demikian.
kepala tpu mengkok, usman, sempat berdebat dengan ny mastuchah, orang tua kembar.
kelompok kedua yang ikut penjarahan serta
jangan lama-lama, jangan sampai saya meninggal baru terungkap.
penyerbuan tersebut berlangsung singkat, sekitar 15
selama itu, tugas utamanya adalah mengorganisir pembentukan dprd i banten dan mempersiapkan perangkat operasional pemda tingkat i banten.
selain acara rutin, seperti pidato kenegaraan, upacara peringatan detik-detik proklamasi, dan resepsi kenegaraan, juga bakal ada rangkaian acara panggung rakyat.
itu katanya untuk pajak air tanah.
sementara ratusan yang lainnya mulai mengungsi ke rumah kerabat di dalam kota.
meskipun dalam struktur pt mhp tutut menjabat sebagai salah satu anggota dewan komisaris.
jika hasil itu tidak efektif dan tidak berhasil, terhitung sejak tanggal 16 januari pemerintah akan melakukan tindakan hukum.
menurut bupati dairi, dr. master p. tumanggor kepada tempo interaktif di hotel tiara, medan, kamis (28/9) sore, menjelaskan bahwa wilayahnya secara ekonomi sosial saat ini menduduki peringkat ke-16 dari 17 kabupaten yang ada di sumatera utara.
saya sudah nonton filmnya, tapi kenapa yang diangkat mutiari.
roberto menegaskan, pihak pemerintah telah berusaha keras membebaskan semua sandera.
lily hambali hasan berjanji menyelesaikan soal tarif itu, hari ini juga.
ledakan itu kemudian mendatangkan suara-suara tembakan bersahut-sahutan, yang dilanjutkan dengan penyisiran oleh aparat.
sebab, kenyataan di lapangan tidak menunjukkan adanya keadaan yang rawan, kecuali adanya gangguan kemananan akibat ulah perusakan dan intimidasi dari para pendukung gus dur sendiri.
ruangan tersebut meniru rumah-rumah modern di eropa yang disebutnya sebagai cellar (ruang bawah tanah).
rapat tersebut diikuti oleh dirjen anggaran anshari ritonga, dirjen bea cukai permana agung, dirjen perimbangan keuangan pusat dan daerah machfudz sidik, irjen depkeu agus haryanto, serta kepala badan analisa dan fiskal ahmad rohyadi.
oleh karena itu, ia memperkirakan lembaga donor dunia akan semakin menekankan pengikutsertaan perwakilan masyarakat dalam berbagai program pengentasan kemiskinan di masa depan.
ketiga, untuk saat ini penguatan rupiah hanya akan mengundang para spekulan.
total hutang outstanding bumn-bumn ini sebesar rp 2,6 triliun.
dan karena itu mereka meminta agar dibebaskan secara hukum.
sesuai keputusan, panitia menyeleksi selama dua bulan sampai 18 juli 2001 untuk menghasilkan 14 calon anggota yang akan dimintakan persetujuan dpr.
karena itu hak hukum pkb yang berkantor di kuningan harus dipertahankan.
rita olivia tambunan yang mengepalai divisi perburuhan,
dari mereka juga disita satu dompet biru, delapan alat suntik, dua alat hisap (bong), serta tiga plastik klip, serta uang sebesar 737.400 rupiah.
lantas, saran anda terhadap anggota parlemen yang tidak puas kepemimpinan gus dur?
uang tersebut diserahkan setelah dua kali melakukan pertemuan dengan presiden abdurahman wahid , pada 5-6 oktober 2000, untuk mengurus grasi.
malapetaka american airlines, yang mengingatkan pada tragedi 11 september, juga membuat dolar turun baik terhadap euro maupun yen.
ada baiknya, kata yudhoyono, usul membawa usamah bin ladin ke mahkamah internasional dapat disetujui, sehingga ada banyak hal bisa dilakukan oleh negara-negara lain termasuk pbb untuk berkontribusi di dalamnya.
tak hanya itu, kerusuhan hari ini juga merambat ke desa galela, di kota ambon.
pangdam v brawijaya mayjen sudi silalahi batal diangkat menjadi dirjen kekuatan pertahanan departemen pertahanan.
dengan referendum, jelas horman, pemerintah juga akan mendapat pembenaran yang cukup kuat.
selain juga untuk menyambut pelaksanaan pembaruan agraria di indonesia.
saya dengan melalui jalan hukumlah untuk menghentikan sikap arogan dan
dana itu dialokasikan untuk biaya sekolah anaknya di luar negeri.
petugas polsek kebayoran baru langsung menuju lokasi menindaklanjuti laporan sukardi cs.
pengadilan negeri jakarta pusat menyidangkan terdakwa, gunawan anis, 39 tahun, anwar sahadia, 44 tahun, abdul karim, 37 tahun, arifin, 30 tahun, suyitno, 25 tahun, kamal, 33 tahun dan azis keliandan, 29 tahun, selasa (16/4).
selain eko, rektor universitas trisakti prof.
rapat tersebut juga memutuskan untk menolak si, baik dipercepat ataupun tidak.
tenggat bagi riau hampir jatuh.
dalam uu/ nomor 28/1997, dan keputusan presiden tahun 1999, dinyatakan bahwa pengangkatan dan pemberhentian kepala polri merupakan hak prerogatif presiden.
ia menyerukan jika peserta mogok makan ingin menyampaikan protes, sebaiknya dilakukan melalui jalur hukum.
sebelum ari keluar dari ruangannya, tampak beberapa pengawalnya sedang menyelesaikan urusan administrasi rumah sakit.
tim penyidik kejaksaan agung kembali menyimpulkan bahwa yayasan raudhatul jannah tidak pernah menyalurkan sembako ke lima provinsi di pulau jawa.
barisan massa itu nampak tidak terputus-putus sepanjang lebih dari 5 kilometer.
keputusan ini menurut direktur jenderal pembinaan dan penempatan tenaga kerja luar negeri departemen tenaga kerja dan transmigrasi, soeramsihono, sabtu (26/1), diambil sehubungan dengan banyaknya kasus ketenagakerjaan.
untuk diketahui, hassan juga lah yang mewakili pemerintah ri dalam penandatanganan joint of understanding (jou) tentang pelaksanaan jeda kemanusiaan pada tahun 1999.
ada 12 item tugas bppn yang tercantum dalam letter of intent.
massa mendatangi kantor dprd dan kantor bupati untuk mendesakkan penolakan terhadap si mpr.
keputusan itu merupakan hasil kesepakatan pemerintah dengan ketua association coffee producers countries (acpc), sergio amaral.
tetapi polisi belum berhasil memperoleh keterangan siapa pelaku penculikan yang diduga bermuatan politik tersebut.
anggota dewan itu.
untuk wilayah jabotabek, wfp menunjuk sembilan lsm yaitu parau, yeh indonesia, bk3d, kppm, fokkus, spmaa, yayasan lima belas, yayasan kekal dan yayasan zaitun sedangkan untuk wilayah bandung di tangani oleh lsm bandung peduli dan anak bangsa peduli, yang bertugas mendata keluarga yang membutuhkan bantuan beras ini untuk kemudian menyalurkannya.
insani bogor, saya akhirnya menerima tawaran tersebut, saya mendapatkan rp.
menurut bagir, jika yang dipertentangkan dalam politik adalah soal hukumnya, ma akan memberikan fatwa hukum.
kinerja koesnan dinilai tidak baik
dalam rapat dpp pdip yang dipimpin megawati, selasa lalu, dosa-dosanya dibahas.
begitu keluar rumah, ia melihat dua orang tak dikenal lari melalui tangga menuju lantai atas.
tanouf; dan b.i bala, tokoh masyarakat.
cak hasyim menambahkan kedatangan banser ke jakarta justru menimbulkan peluang besar timbulnya penyusupan.
amien mengatakan, akan memberi kesempatan sepenuhnya kepada gus dur dalam penyusunan kabinet tersebut, dan dirinya tidak akan mencampuri kewenangan presiden tersebut.
penghematan, termasuk dalam sistem penggajian, membuat banyak anak buahnya menyebut dia pelit.
kambing sakit yang disembelih.
karena itu pssi belum berniat untuk membentuknya.
kasatserse polres jakarta selatan komisaris polisi napoleon bonaparte menjelaskan hal tersebut kepada wartawan di jakarta, kamis (18/1).
karena itu, sebagian besar anggaran departemen yang sempat ditiadakan semasa presiden wahid ini dialokasikan untuk menanggulangi masalah pengungsi tersebut.
ada tiga pola yang diterapkan yaitu pola normalisasi, pemberdayaan dan resettlement.
begitu juga dana-dana yang diberikan sebagai bentuk suapan.
selain sonik iskandar, sidang pemeriksaan saksi hari ini juga akan menghadirkan sertu wayan sukantara dan sertu sulistiono.
demikian ditegaskan wakil presiden hamzah haz.
proses uji tuntas, menurut purnomo, akan berlangsung selama tiga bulan hingga oktober 2002.
mendagri penyelesaian kemelut pemilihan bupati sampang yang sudah berusia setahun lebih harus menunggu proses hukum yang kini dialami fadhilah.
di bagian yang lain, fraksi pdi-p meminta agar masyarakat untuk tetap memelihara situasi yang kondusif dan sunguh-sungguh memahami proses demokrasi yang tengah dilaksanakan.
wiranto, mantan wakil presiden jendral purn.
dijabat putra daerah.
akibatnya, negara mengalami kerugian sebesar rp 96,7 miliar.
selain itu, juga diungkapkan keterkaitan kasus peledakan di medan dengan di bandung.
untuk mengendalikannya aparat keamanan menembakkan gas air mata ke arah mahasiswa.
sebagai perusahaan yang berangkat dari bisnis transportasi taksi, blue bird tetap memfokuskan bisnis taksi dan jasa transportasi sebagai core business .
kepada menteri ekonomi yang terpilih nanti, ia mengatakan saat ini ada dua yang harus dilakukan.
langkah itu telah mulai dijajagi sejak pertengahan november lalu lewat pertemuan di batugade, tim-tim.
pelaku tindak kejahatan pasca referendum di timor timur bukanlah prioritas utama bagi
seperti diketahui agus dwikarna telah diganjar hukuman penjara oleh hakim pengadilan passay city, filipina.
hal ini disampaikan menteri luar negeri hassan wirayuda di istana negara, selasa (5/2).
acara itu dihadiri sekitar dua ratus peserta dari berbagai kalangan.
mereka juga merencanakan untuk bertemu dengan kalangan lsm yang selama ini getol membela marsinah.
jaksa penuntut umum meminta majelis hakim menolak semua nota keberatan tim penasehat hukum terdakwa kasus pelanggaran ham di timor timur.
perang mulut tak terelakkan.
wagus bengkulu ini kemudian menjelaskan, populasi babi di daerahnya memang sangat besar.
sofjan juga menuturkan dalam acara itu, polda menjelaskan semua langkah-langkah pengamanan si termasuk jalan-jalan evakuasi dalam keadaan darurat.
aksi menuntut diadili dan dibuarkannya partai golkar kembali mewarnai kota atlas semarang, rabu (7/3).
adanya atmosfir bumi yang membiaskan cahaya membuat bayangan gelap umbra,
dari hasil penyidikan sementara, supriyadi (34) mengaku selalu menggunakan menggunakan modus operandi yang sama.
16,000 per lembar saham atau naik 50 poin, humpuss intermoda naik 25 poin menjadi rp.
komitmen korporasi honda terhadap bidang penelitian dan pengembangan selama ini juga, tuturnya, berdasarkan pendekatan persaingan pasar yang sehat.
ketika dilakukan pengrebekan oleh polres aceh tengah, polisi hanya menemukan sepucuk senjata api pelontar glm dengan enam butir peluru.
ini diungkapkan juru bicara presiden, adhie m massardi kepada tempo usai menghadap presiden wahid di istana merdeka jakarta, sabtu (16/6) siang.
dulu, keberadaan wakil panglima tni ditetapkan dengan keputusan presiden (keppres).
penyebab utamanya adalah pemotongan yang dilakukan di indonesia masih jauh dari standar international.
gasing meminta agar tokoh-tokoh panutan kedua belah pihak bisa meredam emosi warganya.
indeks harga saham gabungan pada penutupan selasa (2/4), di bursa efek jakarta (bej), menguat 2,421 poin ke level 489,089.
ia juga mengutip imbauan kapolda metro jaya irjen pol.
selain inflasi, di beberapa kota juga terjadi deflasi.
hanya saja, ungkap dia, besok pagi penerbitan obligasi rekap pada waktu itu dilakukan tanpa pemikiran yang panjang sehingga menimbulkan masalah besar, yaitu pembengkakan dana pemerintah hingga rp.
laksamana mengharapkan agar direksi melakukan review peralatan keamanan kereta api.
atlit-atlit itu akan diikutkan dalam program pelatihan nasional (pelatnas) yang mulai diadakan awal frebuari mendatang.
sebanyak 58 saham harganya naik, 62 saham turun, dan 229 saham lainnya stagnan.
pemerintah sendiri diminta gpmt untuk segera membuat landasan hukum atas penghapusan ppn bagi produk pertanian itu.
untuk hari ini yang cukup signifikan adalah naiknya timah.
second opinion itu bisa konsultasi dengan tim dokter sebelumnya yang menangani orang yang bersangkutan.
acara yang berlangsung terbuka ini mendapat sambutan cukup meriah dari masyarakat luas dan praktisi hukum yang tampak memadati balkon ruang komisi ii.
sebuah bus ac yang mencoba melewati genangan air di jalan tersebut terhenti di tengah jalan karena mesinnya mati.
pernyataan ini diamini duta besar indonesia untuk malaysia hadi wayarabi.
menurut satya, masyarakat tidak bisa melakukan langkah-langkah yang signifikan saat ini.
ditambahkannya, dari 9.219 orang penumpang gelap yang terjaring razia tersebut, pihaknya berhasil menghimpun denda suplisi sebesar rp.
surat tersebut telah dikirim pada jumat pekan lalu (22/6), namun hingga kini pihak kejagung mengaku belum menerima surat tersebut.
bantahan ini disampaikan kepala dinas kesehatan kabupaten bogor, dr h djono k kardjoeki, m.kes, kepada tempo interaktif di bogor, jawa barat, selasa (27/2).
di antara saham-saham unggulan yang mengalami tekanan jual adalah indosat yang turun rp 100 menjadi rp 9.950, telkom turun rp 25 menjadi rp 3.150, dan astra international turun rp 25 menjadi rp 1.875.
menko polsoskam susilo bambang yudhoyono menyesalkan pernyataan seorang tokoh
sayangnya, selama ini pasar eropa belum dimanfaatkan secara optimal oleh kalangan pengusaha dalam negeri.
seorang ibu rumah tangga di desa rumah tiga kepada tempo interaktif mengatakan, jika pasokan pangan semakin berkurang, keluarganya akan mengalami kelaparan.
di bawah penjagaan yang sangat ketat dari aparat kepolisian dan brimob seorang wakil pengungsi membacakan tuntutan mereka yang antara lain menunt pemerintah ntt agar menghadirkan pejabat dari pusat yang terkait dengan penanganan aset.
prancis, sebagai preiden ue, mengajukan perubahan yang mengijinkan 15 anggota ue untuk memilih sebagai satu blok.
isinya tentang masalah terorisme dunia.
untuk kasus soeharto, kehadiran terdakwa jelas tidak bisa dipaksakan.
menurut dia di dalam pertimbangannya, majelis hakim mengakui dan terbukti adanya pembunuhan.
menurut frans hendra, zaken kabinet ini nantinya harus memiliki visi soal prioritas penyelesaian permasalahan negara yang sedang dalam kritis.
laporan itu digunakan sebagai neraca awal untuk mengawasi perkembangan selanjutnya kekayaan pejabat.
dalam kasus tersebut kepolisian dianggap tidak fair karena mereka langsung menuding salah satu etnis sebagai biang kerok peledakan.
mereka berusaha menghadang iring-iringan presiden yang hendak meresmikan enam proyek senilai hampir rp 800 miliar yang dipusatkan di kabupaten gowa tersebut.
pengurus besar nu tampaknya memperlihatkan sikap ekstra waspada terhadap isu-isu besar saat ini.
tampak juga direktur pengawasan i bank indonesia, siti ch fadjriah.
kita ini seperti militer dalam bertugas, apa kata atasan yah harus dikuti.
kasus yang ditangani majelis hakim yang terdiri dari hakim ketua m saleh, dan hakim anggota masing-masing suharjono dan sumpeno sudah berlangsung sejak bulan maret lalu.
baik presiden maupun ketua dpr tidak memberikan sambutan resmi dalam acara tersebut.
dia mengingatkan kepada pdip agar tetap waspada jangan sampai hubungan yang telah terjalin baik selama ini dapat dirusak oleh beberapa orang saja.
saham-saham yang membukukan keuntungan di antaranya, unilever indonesia (naik rp 100 menjadi rp 20300), delta djakarta (naik rp 100 menjadi rp 9600), aneka tambang (menguat rp 25 menjadi rp 1100), dan saham h.m sampoerna (naik rp 25 menjadi rp 4125).
lembaga otorita jasa keuangan harus terlepas dari kepentingan politik pihak manapun dan semangat arogansi.
ke-empat ruu tersebut meliputi ruu tentang peradilan ham, ruu tentang perjanjian internasional, ruu tentang perlindungan tenaga kerja dan ruu tentang penyelesaian perselisihan industrial.
penangkapan terhadap panglima opm itu menunjukkan bahwa pemerintah png tidak melindungi anggota organisasi terlarang itu di negaranya.
menurut hamzah, dalam pertemuan itu, presiden menitipkan beberapa pesan sehubungan dengan keberangkatan presiden besok, selasa (21/8).
repoter tempo news room melaporkan hingga laporan ini diturunkan masih terdengar bunyi ledekan bom dan sesekali terjadi tembakan dari pos-pos keamanan atau pos penjagaan.
air sungai ciliwung meluap hingga menggenangi jl.
karenanya, bamus betawi tidak akan mendaftarkan nama calon gubernur pilihannya ke dprd dki.
mereka juga tidak mengetahui peluru siapa yang menewaskan empat mahasiswa universitas trisakti saat berunjuk rasa di kampusnya.
529.393.789.000, dimana 25 saham mengalami kenaikan, 130 saham mengalami penurunan dan 237 saham stagnan.
mereka berasal dari pkb jawa timur.
sementara itu, di tempat yang sama, ketua fraksi pdip, arifin panigoro, menjelaskan draf pandangan umum masih disusun.
selain itu, untuk menangani keamanan ibukota, polda metro jaya juga menggelar operasi sadar jaya 1 yang dilakukan pada 8 januari hingga 7 februari 2001.
hingga hari ini pemeriksaan terhadap saksi-saksi maupun tersangka kasus 27 juli masih terus berlangsung.
ketujuh, tidak ada pramuka mimbar.
mengenai situasi di poso sendiri, kapolri menyatakan dalam dua tiga hari ini sudah agak tenang.
steve mellin, dari kantor jaksa virginia, menyatakan agus budiman, warga indonesia, yang ditahan pada 30 oktober 2001 terlibat dalam dua kasus.
hal itu diatur dalam uu nomor 6 tahun 1954.
yang penting, ujar dia, kalau ada yang mengajukan sebagai calon pembeli, pihaknya menilai siapa di belakang pembeli tersebut.
namun subiakto selalu menolak anjuran tersebut.
aksi kekerasan semacam itu tetap menjadikan kedua pihak sebagai sasaran tudingan karena pertikaian terbuka mereka.
sebab, kawasan dcd adalah pelabuhan pengepakan produk untuk keperluan ekspor.
ia dimintai keterangan seputar rencana peringatan hut kemerdekaan papua 1 desember mendatang.
namun pada akhirnya, semua itu tidak dapat menghentikan kehendak yang di atas.
namun zaeef tidak menyebutkan di mana miliyuner kelahiran arab saudi itu berada.
indeks harga saham gabungan (ihsg) perlahan-lahan naik dan pada penutupan akhir pekan, jumat (19/10), menyentuh level 387.
jangan dihubung-hubungkan, karena yang bersangkutan sampai saat ini belum tertangkap.
menurut arif, gempa ini hanya dirasakan pada gedung-gedung tinggi yang terdiri dari 20 lantai atau lebih.
ia mengharapkan kejaksaan agung bisa mengabulkan permohonan itu.
menurut taufik, sampai saat ini, tidak terjadi perubahan pendapat, baik pada panglima tni sampai jajaran.
menurut ruskin har se, ribuan transmigran itu kini telah tersebar di kabupaten kampar, bengkalis, inhu, indragiri hilir, rokan hulu dan kepulauan riau.
dua agenda tersebut diungkapkan menko polkam susilo bambang yudhoyono di jakarta, rabu (24/7), siang.
rekomendasi tersebut di antaranya adalah, bahwa untuk menciptakan pemulihan kepercayaan masyarakat pada supremasi hukum yang berkeadilan, perlu dilakukan reformasi terhadap lembaga peradilan yang ada seperti mahkamah aguing (ma) dan kejaksaan agung.
kepala kantor wilayah badan pertanahan nasional propinsi dki dari h. harjono soehardi digantikan oleh ir.
hal ini, kata jaksa agung, untuk menanggapi permintaan anggota dpr untuk segera memeriksa mantan presiden keempat itu.
sementara itu, kapolda riau brigjen (pol) maman supratman membenarkan bahwa siang tadi sekitar pukul satu, kepolisian batam menemukan dua bungkusan bom yang belum sempat meledak.
paling tidak saya belum melihat bukti itu di media-media dan di fbi kalau peledakkan dan membantu peledakan wtc dan pentagon.
sedangkan sisa dana digunakan untuk modal kerja berupa persediaan barang dagangan.
energi damai
salah satu contohnya, dihapuskannya kepemilikan saham pt tpn di pt kia timor motor (ktm).
bustanul mengatakan, sebelum krisis ( chaos ), besar dana anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) sebesar rp 53 triliun.
dalam kesempatan tersebut, bambang juga mengungkapkan kepada anggota dewan mengenai dana rincian pengembangan pembangunan istana.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro menyatakan bahwa kenaikan bbm tidak akan berlaku pada 1 januari mendatang.
para pemain tersebut dipilih setelah mengikuti seleksi ketat 26-28 januari 2001.
kemudian kepolisian meningkatkan status penyelidikan menjadi penyidikan pada 1995, karena akbar secara nyata memang memegang surat-surat asli tanah yang kemudian dipalsukannya untuk menjual tanah tersebut kepada pemda dki jakarta.
baru kemudian, tambah dia, ring ii dan ring iii diserahkan kepada tni dan polri.
jika memang ada pengaruhnya itu toh hanya pengaruh pasar regional saja.
dengan peraturan yang ada sekarang, kata dia, hanya pejabat-pejabat di lingkungan pegawai negeri sipil (pns) saja yang bisa dikenai sanksi.
adapun jumlah karyawannya 135 orang.
lembaga yang diresmikan di masjid al azhar, jakarta, akan  bekerja sama  dengan organisasi semacam yang sebelumnya ada yaitu palang merah indonesia.
saat ini bendahara dpp pdip agnita singadikane sedang melakukan pertemuan dengan ketua umum dpp pdip itu untuk mengetahui kepastian berlangsungnya rapat dpp pdip.
akibatnya, kayu jenis klicung yang menjadi khas ntb terancam punah.
selain itu, pemerintah juga akan membuat jadwal bagi pemerintah daerah, untuk menyusun suatu sistem pengawasan penyaluran dana kompensasi sosial itu.
karena itu, menurut dia, departemen pertahanan maupun mabes tni mengundang kalangan akademisi maupun lsm untuk membahas rancangan ini.
hingga berita ini dilaporkan, aksi yang diwarnai dengan puluhan bendera palestina dan persis ini, massanya masih terus bertambah.
hingga pekan lalu ketika dikabarkan ada warga indonesia yang terdampar di davao, filipina.
aksi penyerangan itu, kata murtika, diketahui secara sadar oleh soares, namun ia mengabaikan terjadinya aksi tersebut sehingga nyawa puluhan penduduk sipil melayang.
dana bantuan itu berasal dari dana tak terduga anggaran pendapatan dan belanja daerah.
kemudian dia ditembak lagi dan mengenai perutnya.
karena, kalau bargaining, kata dia, berarti akan mengikuti keinginan suatu pihak.
antara lain berpengaruh pada kemantapan politik, berkurangnya konflik antar etnis.
ia juga membantah kliennya telah melakukan bentrokan dan penghasutan terhadap masyarakat.
para petani cengkeh di maluku kini bisa menarik napas lega, menyusul melambungnya harga cengkeh kering di pasaran ambon.
warga juga menyesalkan sikap gubernur latuconsina yang dianggap tidak mampu menegakkan supremasi hukum dan menindak aparatnya yang menyeleweng.
peraturan tersebut terpampang di pintu jaga menuju ruang tahanan.
masalahnya, belum ada cukup bukti bagi polisi untuk bertindak.
pemerintah dengan menggunakan dasar penetapan hukum ini bias mengajukan permohonan hukum pada pemerintah swiss.
kalau pernyataan tersebut dikemukakan megawati dalam kapasitasnya sebagai pimpinan partai kemungkinan dpr masih bisa menerima.
kabut asap semakin tebal di kawasan kota medan dan sekitarnya akibat kebakaran hutan di daerah aceh dan perbatasan barumun-tapanuli selatan dengan propinsi riau.
zainuri menilai, pernyataan kapolri itu bisa bisa jadi hanya sekadar untuk menyenangkan amerika serikat, khususnya untuk memunculkan image bahwa indonesia serius dalam melawan terorisme.
karena masih ada alat bukti lain yang bisa digunakan.
seperti telah diketahui, mantan kepala bulog era habibie, rahardi ramelan, kepada pihak kejaksaan mengaku pernah mencairkan dana nonbujeter bulog sebesar rp 54,6 miliar.
pesan harian tersebut terdiri dari empat poin.
permainan tim inggris, yang diunggulkan 7-2 oleh beberapa petaruh, ini menimbulkan tanda tanya besar.
polisi masih menyelidiki kasus yang cukup mengejutkan itu.
ia memprediksikan akan kembali terjadi ledakan arus yang cukup melonjak, selepas waktu jumatan.
indikasi kedua, pemerintah jatim merekrut lulusan spg (sekolah pendidikan guru) dan sgo (sekolah guru olahraga), setaraf smu.
peluang hujan, hanya terjadi di siang hingga sore hari dengan kapasitas ringan hingga sedang atau 5- 50 mm per harinya.
partai semifinal memang tak boleh dilewatkan.
insiden yang pecah pukul 10.30 wib itu memang dimulai oleh gerakan pasukan tni untuk menyergap sejumlah gerilyawan gam di kawasan itu.
meski belum ada pengaduan, kata saleh, pihak kepolisian telah melakukan serangkaian penyelidikan sebagai respon terhadap desas-desus yang berkembang beredar di masyarakat.
jika kemudian ada keinginan pemda riau menuntut mendagri atas sk itu, dipandangnya hanya sebagai upaya agar tidak kalah malu.
di kawasan terminal amplas, medan, kendaraan luar kota yang masuk kota terjebak banjir di kawasan perbatasan kabupaten deli serdang.
sejumlah 40 orang saksi sipil telah diperiksa, termasuk fatimah achmad dan panangian siregar yang diperiksa hari ini.
menurut catatan polsek pulogadung, terakhir, komplotan itu merampas barang-barang berharga pendatang dari luar jakarta 27 agustus lalu.
ia mensinyalir, dprd kepulauan riau sendiri telah menolak pelantikan huzrin hood.
kedua, tumbuh dan berkembangnya anarkhisme.
menurut mabanta, fathur mengakui kiram sebagai salah penghubung untuk mendapatkan bahan peledak di filipina.
duta besar (dubes) jepang untuk indonesia, takeuchi yukio menyatakan pihaknya siap bekerja sama seerat-eratnya dengan pemerintahan baru indonesia.
menurut musa gurning, tokoh masyarakat porsea, kondisi saat ini sangat tegang dan mencekam.
misalnya, yptnu punya
dalam konferensi pers yang dimulai pukul 15.40 wib tersebut, effendi didampingi wakil sekjen pkb chotibul umam wiranu, ketua dpw pkb jakarta tubagus abas dan anggota pkb imam ansyori.
forum langitan memberi tenggat waktu hingga 9 januari.
pernyataan ini disampaikan oleh kuasa hukum ginandjar, muchyar yara, dalam konferensi pers di restoran pulau dua, senayan, jakarta, sabtu (24/3).
pertemuan pertama membahas masalah nasional secara umum, sedangkan pertemuan kedua membahas masalah ekonomi dengan mendengar wawasan dr syahrir dan rizal ramli.
dalam kesempatan itu, penduduk sawangan datang ke gedung ma bersama mahasiswa yang tergabung dalam jaringan mahasiswa dan rakyat untuk demokrsasi (jamrud).
kita tunggu saja, adakah para jaksa penuntut cukup lihai menjerat terdakwa dengan pasal-pasalnya.
di luar soal pengkajian lanjutan mengenai isi mou, akbar menjelaskan, dpr dan pemerintah sepakat untuk menindaklanjuti rencana untaet mencari keterangan dari pihak-pihak yang ada di indonesia berkaitan dengan kasus pelanggaran hak asasi manusia di tim-tim.
sebab selain melindungi kepentingan dan kepercayaan investor, juga mengurangi resiko dan menjaga kondisi keuangan.
transaksi hari ini terjadi sebanyak 10.441 kali dengan jumlah saham yang diperdagangkan 250,231 juta lembar saham.
demikian dikatakan salah satu pengurus pdip, kwik kian gie, seusai mengikuti rapat di kediaman megawati, jalan teuku umar 27 a, jakarta, sabtu (26/5).
megawati soekarnopurti.
selama ini, pertandingan antara dua kesebelasan di indonesia selalau diwarnai keributan antara suporter.
status mantan wakil panglima pasukan pro indonesia (ppi) eurico guterres diubah dari tahanan rutan salemba menjadi tahanan rumah.
olehkarenanya, menurut didik, apabila dekrit presiden jadi dikeluarkan, gus dur harus dikenakan hukuman.
saat ini kami sedang mendata siapa saja yang akan ikut.
sehubungan hal tersebut, seperti ditulis surat itu, pelaksanaannya dapat segera dilaksanakan melalui menko polsoskam.
seperti diketahui, partai golkar digugat karena diduga telah memakai dana tanpa batas sebesar rp 90 miliar dari bulog secara tidak sah.
selain priyono, polisi juga menangkap heru susanto, 19, nur hidayat, 18, dan joko suprianto, 19.
dukungan bi ini dalam rangka mendorong pulihnya fungsi intermediasi perbankan di indonesia.
selain menghajar adrianus, massa yang beringas juga sempat membakar sebuah toko.
bahkan, sampai akhir desember 2000 pengungsi maluku utara masih mendatangi pelabuhan bitung.
fakta-fakta di atas memperlihatkan, ada perbedaan agenda politik yang tajam antara elit partai dan arus bawah pdip.
saat ini kondisi masyarakat semakin mengenaskan.
berikut petikan wawancara dengan ksad baru itu sebelum pelantikan jabatannya di istana negara jakarta, senin (9/10).
lo, sekarang malah muncul perundangan soal kehutanan yang sedikitpun tidak berpihak kepada kepentingan masyarakat luas.
beberapa kalangan menduga, bimantoro dan jacoeb akan membicarakan peristiwa kerusuhan di lp cipinang, selasa kemarin (02/10).
seusai rakor polkam bidang ekonomi di gedung utama sekretariat negara, jakarta, senin (7/1) petang, laksamana mengatakan seusai kesepakatan pemerintah dan dpr, calon bidder saham bca harus memenuhi kriteria tertentu.
semmy dan kawan-kawannya diadukan ke polres pulau ambon pada 15 maret 2000 karena diduga melakukan tindak pidana penyebaran fitnah dan kabar bohong.
tetapi kalau dilikuidasi, pemerintah akan keluar uang banyak sekali, untuk membayar uang nasabah dan pesangon karyawan.
ketika perundingan tengah berlangsung tampak kapolri jenderal polisi surojo bimantoro menemui para demonstran.
untuk fidyah mencapai rp 4,145 juta.
seorang anggota brigade mobil (brimob) yang di-bko-kan di mapolres aceh selatan, tewas dan seorang lainnya luka tertembak dalam satu insiden bersenjata di kawasan kuta fajar, (sekitar 456 kilometer dari banda aceh), kecamatan kluet utara, kabupaten aceh selatan, minggu, (16/7) sekitar pukul 11.00 wib.
sebagai tindakan berjaga-jaga, sistem bank di indonesia harus segera diperbaiki.
pembahasan itu untuk menentukan dua paket calon gubernur dan wakil gubernur yang akan diajukan kepada panitia pemilihan, 2 agustus.
rencananya, jenasah akan langsung diterbangkan dengan pesawat komersil menuju bandara halim perdana kusuma jakarta.
ia mengaku tidak  mempersoalkan isi putusan pk itu.
khusus untuk sumbar, unand merupakan satu-satunya universitas yang mendapat fasilitas lgc, bekas hph pt minas pagai lamber co.
bingung, fadhillah disarankan oleh para bupati lain untuk melibatkan pihak ketiga.
meski pun ada hal-hal yang sempat menghambat hubungan kedua negara, menurut shihab, pemerintah indonesia justru menginginkan hal itu dapat dijembatani.
saham-saham unggulan yang mengalami kenaikan (top gainer) antara lain samudera indonesia tbk (smdr), sari husada tbk (shda) dan gudang garam tbk (ggrm).
tim penyidik kasus bom bej dan penggranatan di kantor kedubes malaysia dalam minggu ini akan mengajukan dua bap kepada jaksa penuntut umum (jpu).
ada ketidakjelasan dalam hal menafsirkan kewenangan penanganan kasus oleh tni dan polri.
dalam aksi tersebut, mereka juga membawa sejumlah spanduk dan poster yang isinya kecaman terhadap ketidakadilan yang diterima mereka.
kejaksaan tinggi provinsi nanggroe aceh darussalam masih mempelajari berkas-berkas menyangkut kasus rehab rumah dinas ketua dprd aceh senilai rp 800 juta.
perusahaan penerbangan yang baru sebulan mengudara ini, diam-diam menawarkan paket murah meriah.
ia mencontohkan, sarjana hukum yang juga harus melalui masa bakti sebelum menjadi notaris.
dia mengenakan celana panjang hitam dan kemeja garis-garis tebal hijau dan merah.
sejumlah rumah pejabat, pemuka agama dan tokoh masyarakat jadi sasaran razia senjata yang dilakukan aparat arterleri medan (armed) ii.
setelah upacara bendera, mereka berkumpul di aula asrama yang sudah tersedia minuman teh dan aneka kue.
dari kejadian itu pula, tambah kapolri lagi 16 orang saat ini telah ditahan untuk dimintai keterangan.
dalam persidangan terdakwa menyatakan berusaha berdamai dengan mustika ratu, yaitu dengan menyerahkan domain mustika-ratu.com tersebut.
kapasitas produksi cina pun sangat besar karena ditunjang oleh mesin-mesin yang relatif masih baru.
soalnya, pencemaran limbah tailing itu dinyatakan di bawah ambang batas.
yang penting, menurutnya, prioritas kerja harus ditujukan untuk kasus-kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) dan korupsi.
namun, kapolri bersikukuh pada aturan lama yang mematok 55 tahun.
informasi yang diperoleh menyebutkan, pertamina telah melakukan negosiasi dan bersedia membayar rp 100 juta.
selanjutnya, lembaga ini akan menyusun berbagai alternatif yang akan dijadikan landasan dalam mengambil keputusan oleh kepala negara.
melalui proses registrasi itu, para pengungsi diberi kesempatan untuk menentukan apakah akan tetap menjadi bagian dari indonesia atau kembali ke timor timur.
sebagian besar massa yang tadinya berkumpul di depan pintu gerbang kejaksaan agung mulai mencair dan menyebar ke sekeliling jalan yang dinaungi pepohonan untuk menghindari panas matahari.
ketiga , tahap penilaian.
mega tidak ingin pdi perjuangan mewarisi budaya dan tingkah laku pemerintahan orde baru untuk itu, ia mengharapkan rakernas pdip yang berlangsung 22- 25 nopember ini bisa menghasilkan keputusan yang bisa lebih menertibkan lagi disiplin partai.
pergantian itu sendiri, menurut catatan tempo edisi 24 november 1984, sempat menjadi tanda tanya karena dilakukan 134 hari lebih cepat dari masa jabatan wiweko yang seharusnya.
kepolisian kata anton, sedang tak akan mundur dalam memroses kasus ini dan menyatakan tertutup peluang bernegosiasi dengan para mahasiswa.
peledakan bom yang mengguncang jakarta dan sejumlah kota lainnya minggu malam lalu dilakukan oleh kelompok sipil dan militer.
dalam kesempatan itu, ia juga menjelaskan bahwa sebagai langkah awal pemisahan ini, pihaknya akan segera membentuk enam bumn.
posko ini akan memberikan layanan kesehatan dan konsultasi psikologi.
kontraktor seringkali tidak memperdulikan 17 item perbaikan serta beberapa persyaratan yang telah disepakati sebelumnya.
seperti diberitaan sebelumnya, tersangka kasus peledakan bej irwansyah dan nuryadin melarikan diri dari lp cipinang jumat (27/7).
yakni isu laskar jihad dan republik maluku selatan (rms).
artikel yang ditulis di harian the washington post , ternyata tidak menggambarkan policy yang diambil oleh pemerintahan amerika serikat.
berdasarkan pemantauan ti di posko sar manado, sudah puluhan keluarga penumpang cahaya bahari yang hilang mendatangi dan melapor dengan disertai identitas.
sehingga kini polisi masih memburu dana yang berdomisili di bogor, sedangkan enam pelaku ditahan di mapolsek penjaringan berikut empat buah vcd sebagai barang bukti.
ketua dpr, akbar tandjung, juga membenarkan ihwal pengajuan 22 nama tersebut.
kekeliruan itu, menurut bambang, diantaranya, adalah adanya kompromi antara pemerintah dengan bi dalam menanggung beban blbi.
biasanya, di sana curah hujan rata-rata 123 mm per bulan.
keadaan ini sekarang sudah terkoreksi dan akan terus terkoreksi.
abdullah puteh, beserta ketua dprd aceh, teungku muhammad yus dan pejabat pemda aceh lainnya meninjau gedung dprd aceh di banda aceh, senin (27/1) pagi.
saat itu juga langsung berlaku.
jumlah butir dalam letter of intent (loi)) ketiga yang rencananya akan mulai dibahas dengan imf bulan depan, akan ditekan hingga tidak lebih dari 20 butir saja.
alvin menekankan bahwa beban restrukturisasi perbankan merupakan penyebab utama terjadinya defisit apbn.
demikian pula dengan pemeriksaan terhadap 22 tersangka pelanggaran ham timtimpun akan dilakukan oleh kejaksaan agung.
yang pertama koreksi cost revovery , sebesar rp 378,5 miliar yang didapat dari kelebihan pembayaran dan pembebanan biaya operasi yang dilaporkan oleh kontraktor asing dalam pelaksanaan kontrak bagi hasil dalam bisnis minyak dan gas bumi.
menurut nyoman, kepala uasp bertanggung jawab dalam kasus yang merugikan negara hampir 1 triliun itu karena melaksanakan permintaan bppn tanpa sepengatahuan syahril.
pulau sangiang di banten nyaris tengelam karena pembabatan hutan bakau, pengerukan karang dan pasir secara membabi-uta yang diduga kuat dilakukan warga setempat serta pt pondok kalimaya putih (pkp) yang mengelola kawasan wisata green garden.
sebelumnya, mahasiswa universitas indonesia (ui) dan universitas muhammadiyah jakarta (umj) berkumpul di kampus ui salemba sejak pukul 09.00 wib, kemudian melakukan iring-iringan dengan enam metromini menuju senayan.
frekuensi perdagangan yang terjadi jumat siang ini sebanyak 7.179 kali transaksi, dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 415.719 lot saham dan nilai total perdagangan di pasar reguler mencapai rp 44,024 miliar.
di satu sisi, kata ali, menurut dpr memorandum itu bisa dijatuhkan.
namun, melihat situasi proses amandemen uud 1945, dia optimis tidak akan terjadi deadlock.
pembukaan st mpr dihadiri presiden megawati soekarnoputri dan wakil presiden hamzah haz.
tim yang bertabur bintang ini ditahan imbang 0-0 dalam derbi dengan jakarta fc pada pertandingan perdana.
ketidakpercayaan tersebut, sangat terasa bahkan saat ia akan menentukan jaksa agung.
sedangkan ayat 2, batas usia pensiun sebagaimana dimaksud ayat 1, maksimal 58 tahun.
misalnya saja saat kkt g-8 di tokyo peretngahan tahun ini, atau di ktt apec kali ini.
berikut adalah profile almarhum seperti dituturkan istrinya ria wasiat:
pdip dan ppp harus tetap solid.
jika memakai sistem yang ada sekarang, akan lebih sedikit memakan waktu.
presiden yang selama tiga hari mengikuti pertemuan ktt asean vii plus tiga negara asia timur, yaitu cina, korea selatan, dan jepang, itu setelah menyalami para pejemput, langsung kembali ke kediaman, di jalan teuku umar.
yang menarik, acara ini juga dimeriahkan kehadiran para artis rock.
waktu itu, kata saleh, sudah ada keputusan larangan beredar dari pemerintah, sehingga polri bisa langsung bertindak.
kedua belah pihak, kata dia, sepakat bahwa arah perkembangan perekonomian indonesia sudah berada pada posisi yang benar.
kebanyakan penderita mengidap hepatitis b.
274 unit membawa 11.216 penumpang.
sedangkan bank atau lembaga keuangan menengah dan kecil dapat beroperasi dengan prinsip core-banking dan membidik segmen pasar tertentu.
tanah di marunda waktu dibeli harganya rp 74.000 per meter persegi, sekarang sudah rp 128.000 persegi.
saya pertanyakan kepada mereka apa urusannya untaet mendesak-desak kita.
ia berharap, dengan dibentuknya badan anti terorisme itu komando bisa lebih efektif asal saja keberadaan lembaga itu tidak mengganggu kelembagaan lain yang sudah ada.
sementara dari pasar spot antarbank di jakarta, perdagangan rupiah terus mengalami penguatan yang cukup signifikan.
ada yang rumahnya hanya retak ringan, tapi sangat keras menuntut bahan bantuan.
menurut data apindo, 1.379 perusahaan menyatakan keberatan diberlakukannya ump 2002.
negeri ini kembali jaya, dan bumi persada kita kembali berselimut damai.
oleh karena itu, sambung muin, ia memenuhi kriteria pencalonan ketua umum.
selain itu, surat menko ekuin selaku ketua tim kepres 166/99 tanggal 15 mei 2000 juga tidak mempunyai alasan yang jelas.
koarmatim berhasil menahan 17 kapal motor dengan penumpang sekitar 900 orang, dan menyita aneka senjata perang serta meringkus kapolsek daruba (morotai).
sementara seperempat dari jumlah penduduk indonesia tidak memiliki akses pada fasilitas sosial dasar.
tujuannya, kata mahfud, pdip ingin menyembunyikan atau menghilangkan efek politik yang mungkin akan merugikan pdip.
hal ini dimaksudkan untuk menghindari pengaruh napi lain terhadap kliennya dan untuk memudahkan bila dia akan menjalani pemeriksaan pengadilan.
dengan pasal ini, sidney berpendapat, banyak pemimpin milisi yang dengan gampang bisa ditangkap dan dipisahkan dari para pengungsi.
menteri-menteri oki juga menolak setiap tudingan terorisme yang diarahkan terhadap libanon dan negara-negara islam lainnya.
aritonang mengatakan ditemukannya sejumlah mobil mewah yang tidak sesuai dengan prosedur atau diduga asal-usulnya tidak jelas.
menanggapi kekuatiran itu, lanjut dia, pemerintah telah memanggil 26 gubernur dan 320 bupati.
noer muis yang bersedia berkomentar.
namun, dia mengingatkan apabila aliran listrik langsung dinyalakan tanpa melihat kondisi, gardu bisa meledak.
sedangkan pemasok barang impor terbesar ditempati oleh jepang dengan nilai us$ 1,71 miliar dengan pangsa pasar 18,81 persen.
ia tidak ingin demokrasi yang untuk pertama kali dilaksanakan di indonesia dirusak oleh pelanggaran- pelanggaran konstitusi.
korpri sebagai suatu lembaga negara tetap terikat dan harus berfungsi sebagai perekat kehidupan bangsa.
berbagai spanduk yang bertuliskan desakan agar gus dur mundur ikut memeriahkan aksi itu.
untuk itu, semua pihak harus menyamakan persepsi dan sikap bahwa aksi-aksi teror tidak boleh berkembang.
massa gpi yang menamakan diri pasukan jihad ini melakukan pemanasan dengan diiringi lagu perjuangan islam.
presiden abdurrahman wahid melontarkan informasi ini kepada para wartawan di sela-sela pertemuan rutinnya dengan para petinggi partai kebangkitan bangsa (pkb) di kantor dewan pimpinan pusat pkb, jalan hr.
menuntut agar kejaksaan agung serius dan tidak berkompromi dengan pelaku-pelaku kkn dalam memberantas kkn.
saya tidak tahu-menahu bahwa uang itu terkait dengan gus dur dan dana kemanusiaan aceh.
kami akan bersikap.
terpidana seumur hidup ini juga pernah dioperasi karena tumor di punggungnya.
namun menurut saleh, dirinya telahmemerintahkan kapolda maluku agar secepatnya melakukan penyisiran di hutan-hutan haruku.
meski demikian, pemerintah masih akan terus mempelajarinya.
juru bicara fraksi ppp dpr, m tahir saimima, menyatakan usul penyelidikan kasus dana nonbujeter bulog harus berdasarkan pertimbangan manfaat dan mudaratnya.
menurutnya, tanggung jawab mengenai hal itu tidak hanya menjadi tanggung jawab gubernur.
itu sebabnya, berulang kali dalam proses perundingan yang dilakukan dengan pemerintah israel yang dipimpin oleh perdana menteri ehud barak di tempat peristirahatan presiden amerika serikat, bill clinton di camp david, arafat menekankan tidak satu pun dari ketiga pemeluk agama tersebut dapat menerima pendudukan israel di jerusalem.
menteri keuangan boediono mengatakan target pertumbuhan ekonomi empat persen pada tahun 2002 sangat realistis.
la mulia menolak aksi sweeping warga baubau.
telah disita pula uang sebesar rp 15 miliar milik apkindo yang rencananya akan digunakan untuk dana penghijauan di timtim, tapi belum sempat digunakan.
43,089 miliar.
djamal membenarkan bahwa program privatisasi memang dibutuhkan oleh perusahaan sepanjang digunakan kembali untuk melakukan investasi pengembangan usaha.
kapolda inspektur jenderal sutanto memuji kecekatan suharjo dan supardi.
28,1 miliar; bank lippo sebanyak 171.995 lot senilai rp.
pemikiran mengedepankan fungsi public relations (pr) atau kehumasan di tubuh polri ditujukan untuk membangun image lembaga tersebut.
ia kemudian mengalihkan
wakil ketua dprd ttu raymundus fernandez spt, sabtu (3/3) mengatakan, lokasi tanah kilometer sembilan sesuai kesepakatan dewan dua tahun lalu tidak akan
mereka berorasi di atas mobil pick up yang dilengkapi dengan sound system , sehingga suaranya masih terdengar di depan gedung nusantara iii.
di negara yang terlanda krisis ekonomi, sektor konsumsi biasanya adalah sektor yang pertama bergerak.
kantor komisi nasional hak asasi manusia perwakilan aceh, di jalan hm daud beureueh, banda aceh, selasa (8/5) sekitar pukul 14.00 wib, ditembaki sekelompok patroli polisi polres aceh besar.
kemungkinan mantan kepala bulog dan deputi keuangan bulog itulah yang akan diajukan sebagai saksi.
indo rayon sendiri telah mengganti namanya menjadi pt.
dalam persidangan yang dipimpin hakim ketua, soedarto sh, kuasa hukum para tersangka juga menghadirkan saksi-saksi lainnya.
tni-ad baru akan turun tangan kalau ada permintaan dari kepolisian.
tempo hari, tim penyidik polisi militer mengubek-ubek markas kopassus di hamadi untuk membuktikan sinyalemen di masyarakat bahwa aris telah dihabisi dan dikubur di lokasi tersebut.
menurut alwi, jika ministrial meeting itu berhasil, maka akan mendatangkan banyak manfaat bagi pemulihan ekonomi indonesia.
seperangkat senjata senapan laras panjang ak 101 berjajar di meja dengan rapi.
menurut wakil ketua pwnu jatim, kiai haji nurudin abdurrahman, jembatan suramadu bukanlah proyek mercusuar atau komersial.
kesman dan jupiter akan dibawa ke polda metro jaya untuk pemeriksaan lebih lanjut.
ia juga menyatakan, tidak ada kemungkinan kenaikan tersebut akan direvisi.
tidak mengherankan jika petani lebih memilih membiarkan tbs membusuk.
amien juga melontarkan hal yang sama saat berorasi di depan massa karyawan bca seusai pertemuan dengan pihak perwakilan karyawan.
polri mengambil sebuah langkah maju dalam menghadapi unjuk rasa yang dilakukan anggota masyarakat.
kabarnya kedua orang itu anggota bm pan.
hingga berita ini diturunkan, aparat kepolisian tengah memeriksa pegawai rutan salemba, adul gofar, yang ketika itu sedang berada di lokasi kejadian.
jaksa juga menampik tim penasehat hukum akbar tanjung yang mengatakan bahwa tindak pidana yang didakwakan seharusnya dinyatakan sebagai tindak pidana yang berkelanjutan.
sementara di instansi pemerintah, seperti pemda dki jakarta dan jawa timur, mereka akan memperkuat tenaga pertahanan sipil (hansip).
bahkan beberapa anggota kontras yang berada di kantor saat kejadian itu tak luput kena pukulan.
karena itu dokter siti manade mengharuskan tommy untuk beristirahat selama dua hari, yakni tanggal 18 dan 19 april.
ia mengaku tidak melihat keputusan perubahan status penahanan syahril oleh kejagung sebagai sebuah keputusan politis.
komisi ini juga berhak untuk melakukan penyadapan dan merekam pembicaraan.
menurut pemilik kios seluas 8 m2 mengatakan bahwa pada perjanjian awal mereka diharuskan membayar 30 persen dari harga kios dengan denda 2 persen.
namun demikian, menurut dradjad, pemerintah dan bi tidak boleh tinggal diam dan harus bersikap tegas terhadap masalah ini.
s. hidayat, kelompok rajawali milik peter sondakh, dan perusahaan yang berkaitan dengan hashim djojohadikusumo.
sementara itu, sebelum terjadi bentrokan, dua orang mahasiswa yang anti golkar berhasil masuk ke dalam ruang sidang.
untuk lima saham yang mencetak kerugian tertinggi yakni rigs tender (rigs) turun rp 125 menjadi rp 2.900, asuransi bintang (asbi) turun rp 50 menjadi rp 360 dan limas stokhomindo (lmas) turun rp 50 menjadi rp 525.
hamzah langsung menuju ruang silaturahmi.
menurut dia, habibie mendapat masukan dari pihak-pihak tertentu yang meminta agar kodam itu tidak diresmikan.
dalam novel-novel tersebut tersirat pesan pram yang menginginkan kemerdekaan bagi bangsa indonesia dan emansipasi umat manusia di sepanjang masa kehidupannya masing-masing.
bom kedua ditemukan kamis (4/1) di dalam gorong-gorong, sekitar 4-5 kilometer dari lokasi bom pertama.
beberapa asosiasi yang hadir dalam pertemuan sosialisasi kenaikan harga bahan bakar minyak di jakarta, kamis (25/1) siang, ini pun sempat mengemukakan adanya rencana pengembangan usaha ke luar negeri tersebut.
pemerintah daerah menunggak utang rp 1,4 triliun yang jatuh tempo pada 2001.
menurut rencana, tata dan para pengacaranya setelah pemeriksaan akan melakukan konferensi pers di halaman gedung direktorat reserse polda metro jaya.
karena itu, demi tegaknya supermasi hukum, kasus penjiplakan itu harus dituntaskan.
insiden penembakan itu, kata hasan, terjadi di dekat rumah paulus rahmat trisna di jalan kemang iv nomor 89 jakarta selatan saat akan menuju polres jakarta selatan.
dan, seluruh wilayah pulau jawa semuanya telah mempunyai organisasi wilayahnya.
kamis (21/6) lalu, ia sempat diperiksa kejaksaan agung selama kurang lebih tujuh jam.
sedang menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro, mengatakan pertamina masih memiliki aset di timor leste senilai sekitar rp 4-5 triliun.
menlu menjelaskan, penolakan mereka didasarkan atas konvensi tentang pengungsi atau suaka politik tahun 1951.
petugas sempat menembakkan gas air mata, selain juga mengamankan 3 orang pendemo.
masalah-masalah struktural yang dia maksud yakni tidak adanya jaminan keamanan secara legal dan fisik terhadap pihak asing, besarnya resiko bisnis di indonesia, serta kepastian hukum yang belum kunjung dapat ditegakkan.
pasalnya, merekalah yang memegang komando dan kontrol terhadap fasilitas perang afganistan.
asset yang dimiliki oleh perseroan pada 31 oktober 2000 lalu sebesar rp 31,862 miliar.
direktur tvri, sumitha tobing, mengatakan tidak ada data base di lembaga yang ia pimpin sehingga meminta audit menyeluruh.
tapi, hal ini tidak bisa disalahkan sepenuhnya pada tenaga kerja.
pada hari yang sama, di bandara soekarno-hatta diberangkatkan juga kloter ke dua yang membawa jemah dari tasikmalaya.
sedangkan saham di lapis kedua yaitu saham bca.
untuk rekap biayanya sekitar rp 28,87 triliun, sedangkan untuk likuidasi sebesar rp 29,8 triliun.
pasukan ini terdiri dari yonif 305, arhanud 328, serta yonif perbekalan dan angkutan.
mayat korban kemudian dikuburkan di timor barat.
namun, diakui supriyadi kliennya itu memang menerima uang dari dodi sumadi.
menteri pendidikan nasional a. malik fadjar, rencananya akan memimpin pelepasan jenazah di kampus tersebut.
hal tersebut dikemukakan menteri perdagangan austraia, mark vaille, usai bertemu presiden abdurrahman wahid di bina graha, jakarta, kamis (15/2).
tim penyidik mengajukan 12 pertanyaan berkisar seputar keterlibatan solidamor dengan sira dan aktifitas para penghuni asrama.
yang dikhawatirkan para kiai, komunitas nu tidak utuh lagi, sehingga dalam pertemuan ini, friksi-friksi yang ada di dalam tubuh pkb maupun nu dalam diselesaikan secara kekeluargaan.
bersama supriyadi, ditangkap pula anggota komplotan tersangka, aswadi (35) dan rawiminalti (29).
dalam pembicaraan itu, pihak amerika menawarkan kerja sama dengan polda di seluruh indonesia, bukan untuk jakarta saja.
seperti diketahui, kemarin wapres sampai memanggil menteri keuangan boediono
saat ini muncul isu yang nama kuat untuk mengisi posisi tersebut adalah panglima kodam wirabuana mayjen tni ahmad yahya.
megawati soekarnoputri ,wakil presiden ri
mulyono sulaiman, berkaitan pembatalan rencana pemeriksaan terhadap kino rabu (18/4).
menurul ichlasul, memanasnya perpolitikan nasional, khususnya di jakarta, berkait dengan membanjirnya para pendukung gus dur, juga menjadi salah satu pertimbangan penting bagi tni untuk mengambil keputusan kembali pada sifat netralnya.
ke-4 perusahaan itu, dari 10 perusahaan yang diseleksi sejak bulan april-agustus 2000, diberikan hak untuk melakukan proses pengumpulan data hingga penerbitan sertifikat manajemen hutan lestari pada produk kayu dari setiap perusahaan kehutanan di indonesia yang mengajukan diri untuk mendapatkan sertifikat ekolabel.
akhirnya penumpang dievakuasi melalui dua pintu dari tiga pintu yang terbuka melalui tangga darurat, tangga darurat yang berupa parasut di pintu yang satunya lagi tidak berfungsi dengan baik.
menurut mahmudianto, sebelum rapat itu digelar, para anggota dewan sebenarnya sudah berniat mengembalikan dana itu secara perorangan.
seperti diketahui, tommy soeharto yang bernama lengkap hutomo mandala putra adalah putra bungsu mantan presiden soeharto.
menurut saleh, dirinya tertarik menanam modal karena indonesia adalah negara berpotensi besar.
seperti diberitakan sebelumnya, menko perekonomian rizal ramli dan mennegkop zarkasih nur, kamis (25/1) lalu, telah memutuskan untuk merestrukturisasi kud guna menghindari kebocoran dana dan kredit macet.
apabila paripurna menyetujuinya, menurut panda, maka usulan pansus bulog tersebut akan dibawa ke badan musyawarah (bamus) pada bulan november nanti.
27,410 miliar.
untuk target lima persen, boediono optimistis berdasarkan peningkatan penerimaan ekspor.
aksi ini bertujuan untuk mengadukan gubernur dki jakarta sutiyoso kepada komnas ham.
seperti pernah diberitakan, sejak pemberlakuan otonomi daerah para pengusaha acap dibebani pajak yang sangat tinggi oleh pemerintah daerah atau mengalami kesulitan dalam menanamkan modal atau berinvestasi di daerah tersebut karena pemerintah daerah tidak kooperatif.
hal tersebut dikatakan muhaimin iskandar kepada wartawan di ruang kerjanya di gedung dpr/mpr, jakarta, jumat (5/1) sore.
106,977 miliar.
target yang diberikan imf kepada pemerintah sendiri, seperti yang dijelaskan rizal, sudah hampir semuanya dipenuhi.
jumlah transaksi perdagangan pada penutupan sesi kedua ini tercatat sebanyak 12.776 kali dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 1.017.121 lot senilai rp 441, 336 miliar.
kerangka lima mayat korban kasus tanjungpriok telah selesai diangkat oleh petugas forensik tim tindak lanjut hasil kp3t dari pemakaman mengkok, sukapura, kamis sore (31/8).
jangan ada intervensi lain yang bernuansa tekanan-tekanan dari partai atau penguasa.
selain itu, ia juga menjelaskan bahwa di dalam kontra memori kasasi tersebut, jaksa berargumen tidak ada penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
belakangan, kondisi makin kurang baik.
terminal terpadu rencananya akan menyediakan fasilitas untuk masing-masing penumpang sesuai dengan kapal yang ditumpanginya, kapal milik pelni, asdp, kapal wisata dan kapal cepat.
mereka akan berangkat ke daerah perbatasan pakistan - afganistan akhir oktober ini untuk memperkuat tim amda internasional dari pakistan, bangladesh dan jepang yang sudah berada di sana.
mereka kecewa karena gagal meminta kejelasan dari hakim tentang kaburnya kopda ibrahim hasan pada hari senin (16/7) dini hari lalu.
ini mengemuka dalam pertemuan antara pengurus hkti dan sejumlah pimpinan dewan di gedung dpr, senayan, jakarta, rabu (24/1).
hal ini dikemukakan menteri perhubungan agum gumelar di dalam jawabannya atas pertanyaan tertulis komisi iv dpr ri di dalam raker dengan komisi iv di gedung dpr/mpr, jakarta, rabu (23/1) pagi.
pasca 2004, setelah sistem parlemen bikameral diberlakukan, fud tidak akan ada lagi, yang ada adalah kamar dpr dan dewan perwakilan daerah (dpd) yang mengisi kamar anggota mpr.
sebab, dalam pidato pembukaan konferensi regional tentang penyelundupan manusia, perdagangan manusia, dan kejahatan lintas nasional, megawati, antara lain mengatakan dampak dari dari praktik penyelundupan manusia dapat menimbulkan banyak permasalahan dalam hubungan antar negara.
ini akibat tanggul air setinggi 15 meter di wilayah jaka sampurna, cikunir, jakarta timur, jebol.
23 jakarta selatan.
menurut perencana transportasi kota dllaj dimmy kibarandiman, sesuai keputusan terbaru menteri perhubungan, penetapan tarif kendaraan umum mengalami perubahan.
sebelumnya wabah anthrax itu telah menembus gedung capitol hill dan gedung putih.
pada kesempatan itu, mega yang hanya didampingi menteri pemberdayaan perempuan sri rejeki sumaryoto dan menteri sosial bachtiar chamsyah mengajak kaum perempuan untuk memanfaatkan potensi besarnya demi terwujudnya kehidupan yang lebih demokratis, menghormati ham, dan berkeadilan.
saat didesak oleh salah satu penasehat hukum, oc kaligis, mengenai maksud pemberian blbi, boediono tampak mulai ragu-ragu.
putri sulung mantan presiden soeharto, siti hardijanti rukmana, kembali diperiksa kejaksaan agung, di gedung bundar kejaksaan agung, jakarta, senin (26/2) pagi.
karena merasa difitnah, arifin dengan sukarela mendatangi mapolwiltabers bandung pada 27 mei malam untuk menyerahkan diri.
dua lainnya meleset dan jatuh di kawasan pemukiman setempat.
hingga berita ini diturunkan, kapolri jendral bimantoro belum datang di mabes polri dan kedelapan pamen itu masih menunggu.
sejumlah anggota presidium dewan papua kabarnya sudah ditangkap?
ikut mendampingi suaminya taufik kiemas dan ny.
apbn ini masih mengedepankan kepentingan penyelenggara negara.
sehingga, demi keamanan, kami harus menunggu hingga sore.
seorang korban lainnya adalah safrizal (18) warga desa buloh, kecamatan kuta makmur.
kalau tidak ada aral melintang, kamis, 20 juli pekan ini, presiden abdurrahman wahid akan tampil di dpr.
dari keterangan marzuki, soeharto nantinya akan diperlakukan layaknya seorang terdakwa di pengadilan.
antisipasi ini, tambah naim, perlu dilakukan karena pihaknya melihat kelompok-kelompok tertentu sudah secara terang-terangan menyatakan akan melakukan sweeping warga asing.
ini dikatakan presiden wahid menjawab pertanyaan wartawan dalam konferensi pers mendadak di istana merdeka, jakarta jumat (11/5).
karena persoalan pengungsi, kata gubernur ntt pieter alexander tallo di kantornya di kupang, selasa (17/4) menyangkut rasa kemanusiaan yang harus diselesaikan secara bijaksana.
rapat itu berlangsung sekitar 30 menit.
dampaknya, banyak sekali saham yang dibeli.
tapi, pejabat kepolisiaan setempat membantah pencarian prajurit brimob itu berujung penyerangan.
saat ini, kata dia, pemda kabupaten padangpariaman sedang mengajukan proposal bantuan kepada oecf ( overseas economic corporation fund ) untuk membangun krib itu.
dikatakan bimantoro, tim asistensi itu diketuai waka korserse polri, brigjen arsyad mbay.
seperti diketahui, di permulaan acara, presiden megawati menyalami gus dur, diikuti taufik kiemas yang malahan mencium tangan bekas presiden keempat itu.
kenaikan tarif pete-pete  - istilah angkot di makassar- tersebut tidak merata.
dari suara pembawa acara yang terdengar ke luar, tampaknya acara berlangsung dengan menggunakan adat jawa.
tim ini akan mengembalikan aset kepada negara, melepas semua karyawan sejumlah 5.521 orang, menjual semua asset untuk membayar karyawan yang besarnya rp 439 miliar, serta biaya likuidasi sekitar rp 75 miliar.
adam yang didampingi tiga kuasa hukumnya- yan djuanda saputra, tommy sihotang dan ruhut sitompul-akan diperiksa oleh ketua tim penyidik jampidum, ma rahman.
pihaknya, kata muljo, sedang menyusun tim penyelidik.
menurut dia, kura-kura termasuk satwa yang perlu dilestarikan keberadaannya, apalagi kura-kura jenis biuku batagor baska.
tersebut tim-tim sangat membutuhkan bantuan masyarakat internasional.
mengenai kesiapan anggota dpr tersebut ditegaskan oleh ketua dprd kabupaten probolinggo, hasan aminuddin.
pintu pagar rumahnya tertutup rapat.
ahwil belum bisa memastikan si a termasuk sindikat mobil mewah.
dalam sidang itu djamaludin menjelaskan, sejak menjabat sebagai menteri mengantikan hasjrul harahap tahun 1993, dirinya hanya menjalankan ketentuan yang sudah dibuat menteri sebelumnya.
demikian menurut pengamat dari indef didik j. rachbini dalam seminar pemulihan ekonomi di sekolah tinggi ilmu eknonomi indonesia di jakarta kamis (11/4) siang.
ia mengatakan, berdasarkan keterangan dodi, konseptor surat tersebut adalah iskandar sq.
saham indosat (isat) naik rp 100 menjadi rp 12.950.
apalagi, tambahnya, akbar tidak hanya berstatus sebagai tersangka, tetapi juga telah ditahan.
tni adalah salah satu institusi yang dapat mempertahankan negara dari apa yang disebut lee sebagai ektrimisme islam.
kepada majelis hakim, damiri mengatakan setelah opsi kedua dikeluarkan pihak pro kemerdekaan seperti mendapatkan angin untuk melakukan teror dan ancaman kepada pendatang di timtim.
diantara kerumunan wartawan, tampak jaksa yang menyidik ginandjar, jaksa agung muda pidana khusus fachmi, kepala kejaksaan negeri jakarta selatan antasari azhar dan penasehat hukum ginandjar, muhyar yara, muhammad assegaf, dan oc kaligis.
penjelasan lopa ini dikemukakan kembali lantaran banyaknya pendapat pro dan kontra sehubungan dengan surat pencekalan terhadap sinivasan.
untuk para debitur ini pemerintah akan memperpanjang jangka penyelesaian utang dari debitur bersangkutan.
maklum, kapasitas rutan salemba adalah 753 orang, tetapi hingga akhir pekan lalu dihuni oleh tidak kurang dari 2057 narapidana.
saat ditanyai wartawan, petrus mengatakan terjadi perubahan rencana penyerahan ari.
menurut penduduk setempat, musibah itu sudah terjadi untuk kedua kalinya.
majelis hakim pengadilan ham ad hoc yang mengadili perkara pelanggaran ham berat di timor timur dengan terdakwa mantan kapolda timor timur, brigjen pol.
menurut akbar, tawaran jabatan wakil presiden itu sama sekali tidak pernah disampaikan siapapun kepadanya.
dalam siaran pers yang dibacakan wakil ketua ylbhi munir dan ketua badan pekerja kontras, munarman, disebutkan bahwa secara eksternal tindakan dan sikap sembilan fraksi serta pimpinan dpr yang hanya mengakui bimantoro sebagai kapolri adalah upaya menunggangi situasi politik yang ada dan menyeret institusi kepolisian ke dalam wilayah politik yang sangat berbahaya.
teriak peserta muktamar serempak.
saya serahkan kepada masyarakat untuk menilai semua ini.
wahyudi kemudian menghubungi aparat keamanan di polsek senen dan berjanji bahwa keponakannya bersama ketiga temannya bersedia menyerahkan diri.
sejumlah bus satu per satu menjemput mereka.
di tengah kecamuk perang sekalipun, aktivitas bisnis jalan terus.
plastik di bagian kepala persis seperti mayat romli di pemakaman mengkok.
bob sendiri merupakan salah satu pejabat teras ioc.
penyerangan berlangsung tengah malam, ketika warga desa malitu tidur.
yang jelas, kata dia, pada saat ini, bppn tidak memaksa bank-bank untuk merger.
saya kira tidak.
kalau ketemu, lalu dikumpulkan.
namun, diprovokasi dengan menggunakan latar belakang agama.
hari menjelaskan, tni, sesuai sumpah prajuritnya, memang diminta setia kepada negara kesatuan ri (nkri).
polda metro jaya mulai hari ini mengamankan rumah-rumah komplek dan pribadi-pribadi anggota dpr.
aksi yang dilakukan berdekatan dengan gudang exxon moi itu mengakibatkan truk terjungkal ke parit dan mencederai tujuh prajurit.
kedua fraksi itu juga satu suara untuk meminta pasal 37 ayat 5 menyatakan tegas bahwa materi dalam pasal 1 uud mengenai bentuk negara, kedaulatan di tangan rakyat dan prinsip negara hukum, dinyatakan tidak dapat diubah.
presiden abdurrahman wahid yang diundang sebagai tamu kehormatan, namun berhalangan hadir, mengutus jaksa agung, marzuki darusman, sebagai wakil pemerintah indonesia.
dua orang mantan menteri perhutanan dan perkebunan (menhutbun), hasrul harahap dan djamalludin suryohadikusumo, akan segera dicekal oleh kejaksaan agung (kejagung).
hujan yang terus turun mengakibatkan banjir di sulawesi tenggara meluas dan mengakibatkan seorang warga tewas.
acara dimeriahkan oleh atraksi parade kesatuan ad dan atraksi marching band .
apabila terbukti bersalah, faisal diancam dengan hukuman penjara maksimal 6 tahun.
mereka lalu memerintahkan seluruh awak agar tidak melakukan perlawanan.
selain ancaman hukuman kurungan, djoko juga dikenakan denda sebesar 30 juta rupiah, sesuai pasal 1 ayat 1 sub a uu no.
mereka meminta wartawan untuk tertib jika mau melakukan jumpa pers dengan ketua dpr tersebut.
pihak kedua, yakni pengusaha yang khawatir pada proses reformasi yang nantinya akan membongkar keburukan atau kebobrokan mereka selama ini.
presiden berharap, kata kwik, agar pemerintahannya tidak dikritik terus menerus seolah-olah tidak ada kemajuan dalam pemerintahannya.
dr. schutte, associate dean untuk executive education asia, insead, sekolah bisnis yang diakui di dunia, dengan anggota juri yang terdiri atas pemimpin usaha, analis dalam bidang manajemen, wartawan serta ilmuwan.
rencananya, kontrak pt caltex indonesia akan berakhir pada agustus mendatang.
kalaupun ada pejabat islam selalu dikepung oleh staf-stafnya yang nashara.
pernyataan tersebut dikemukakan kepada pers, dan disampaikan ke dprd setempat.
busrah sekeluarga masih sempat bangun dan melarikan ferry ke unit gawat darurat rumah sakit umum daerah dokter soedarso pontianak.
subiakto adalah tersangka kasus penyelewengan dana bulog.
hingga 17 juni lalu, tim gabungan tersebut telah meneliti 34 proyek pertamina.
meskipun, menurut dia, kalau ditelusuri bisa saja ada yang lainnya.
ultimatum itu sendiri dihasilkan setelah usaha diplomatik selama sebelas jam yang juga membahas kemungkinan serangan milier di kawasan asia tengah itu.
namun, kata yusril, pendapat hukum yang diberikan ma bukanlah suatu putusan yang mengikat kedua lembaga itu.
dia menyebutkan pelanggaran itu seperti sopir yang ugal-ugalan, kendaraan yang tidak laik jalan, masalah kir dan lainnya.
akan tetapi, mereka belum bersedian memberikan informasi mengenai jenis bom yang meledak tersebut.
sulistyo mengatakan, pasangan dirinya dengan bonit wiryawan memang belum pernah bertemu pasangan uzbekistan yang akan turun besok, oleg ogorodov dan dimitry tomashevich.
sekwilda fauzi bowo terindikasi mengeluarkan surat kewenangan otoritas (sko) untuk pengambilan uang sebanyak rp 5,2 milyar dari anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) dki.
ia sempat menanyakan beberapa pertanyaan kepada para saksi untuk menegaskan bahwa dirinya tidak datang ke apartemen cemara pada tanggal 3 dan 4 agustus 2001.
pemerintah akan lebih memprioritaskan korban banjir bagi warga yang tinggal di kawasan kurang layak huni.
jadi, penduduk harus bisa dikurangi secara signifikan karena hal itu akan membuat berbagai masalah.
menlu mengatakan jika melihat ke belakang memang ada elemen emosional.
pemerintah kuba melakukan penyambutan kedatangan elian dengan sederhana.
sementara di gedung dprd aceh berkisar 2.000 jiwa.
sekarang ini, bukannya banjir air tapi banjir sampah. [
sedangkan kapal motor yang melakukan pencarian antara lain: karya baru, km osiania 2 dan 3, wahay star, daya sakti, mahkota, aver maria, nusa teratai, valentin, kota teratai, gloriana, cipta karya, tilong kabila, christina, samudera dan kapal ikan minahasa ix, serta puluhan kapal ikan lainnya.
kapal terseret ombak dan mesinnya pecah.
masalah yang diadukan diantaranya mengenai pengelolaan keuangan yang tidak transparan yang dilakukakan oleh para kepala sekolah di sekolah tersebut.
menurut dasa, proses penawaran kompetitif dua tahap, akan diterapkan untuk mendapatkan penawaran tertinggi dari para calon investor.
bahwa telah terjadi penyimpangan-penyimpangan di bi yang tidak diakui oleh bi sendiri.
pihak gam meminta dilakukan barter dengan anggota gam yang berada dalam tahanan.
pengunjuk rasa menyatakan sikap antara lain mengimbau amerika serikat untuk tidak gegabah menuduh pribadi, kelompok, maupun negara islam sebagai pelaku penyerangan terhadap wtc dan pentagon.
salah seorang petugas mengungkapkan bahwa perusahaan milik rudi tersebut ilegal dan tidak terdaftar.
menurut pengacara rahmat yang lain, petrus balapattyona, penangkapan rahmat
lsm tersebut, termasuk yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) dan monopoly wacth, di jakarta, selasa (28/5), menyatakan menteri agama telah bertindak di luar kewenangan.
sebelumnya, harga minyak mentah sempat menyentuh harga us$ 32,80 per barel kemarin (15/8).
yudoyono mengaku pelibatan masyarakat papua di dalam komisi ini dikarenakan pemerintah ingin memberi kesempatan kepada masyarakat papua untuk secara bersama-sama mengusut kasus ini.
masyarakat umumnya memberikan informasi tentang harta kekayaan para bakal calon, juga tentang track record mereka yang dianggap tidak bersih.
dpr sebenarnya pernah membentuk panitia kerja untuk menyelesaikan kasus maluku.
polda sumatra utara memunaskan narkoba beberbagai jenis senilai rp 4,6 miliar di markas kepolisian itu di medan, senin (1/7).
bulan berikutnya mengalami penurunan menjadi us$ 31%.
nah kalau itu tidak dilakukan, terus gimana?
perjalanan sejarah bangsa ini, bergulir dari waktu ke waktu.
alasannya, saat itu kondisinya gelap.
namun, dibantah, penangkapan itu karena kuatnya tekanan internasional.
apakah anda setuju pemilihan presiden secara langsung?
jadi, dalam menghadapi aceh, pemerintahan indonesia itu ada dua.
marzuki menegaskan, masalah korupsi saat ini menjadi prioritas utama pemerintahan abdurrahman wahid (gus dur).
kapan tertatanya kalau negara ini dibangun dengan emosional?
padahal, sesuai dengan uu kehutanan, ancamannya bisa 5 tahun dan denda rp 5 miliar.
rapat telah memutuskan untuk mengambil langkah-langkah yang diperlukan dan mengantisipasi perkembangan situasi, khususnya situasi keamanan.
mereka dibawa ke rs polri kramat jati, jakarta timur.
basuki sendiri mengaku sudah menerima copy surat keputusan itu.
para buruh menolak dan minta digelar perundingan.
namun arus ke sumatera tak sepadat hari pertama lebaran, minggu (16/12) kemarin.
menurut yasa, mereka berempat diduga anggota laskar jihad yang bersama 500 orang menyerang desa hattu alang, pulau seram.
kejadian hari itu selesai setelah polisi meninggalkan lokasi.
jika ada masalah, agam meminta masyarakt untuk melapor kepada pihak sagoe (salah satu perangkat agam) yang mengkoordinir beberapa desa.
ozy mengatakan awal masuknya ke ppp karena diajak oleh sultan saladin, rekan sesama artis, beberapa tahun yang lalu.
nah, sekarang sudah ada kemajuan, di mana gus dur menunjuk juru bicara.
informasi penundaan mendadak tersebut, diakui djamil, baru diterima kemarin (25/7) siang.
sejauh ini, kata sofjan, baru front pembela islam (fpi) dan kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi), yang melapor akan berunjuk rasa.
namun, pejabat filipina menjanjikan usai pemeriksaan, perwira polri akan dipertemukan kenbali dengan ketiga wni tersebut.
di surabaya, mega akan menginap di hotel majapahit.
langkah negosiasi yang dilakukan antara pihak pemerintah dengan keluarga mantan presiden soeharto tidak berarti menghilangkan unsur tindak pidana dalam penyidikan kasus itu.
seperti diketahui, dalam seminggu belakangan, harga minyak mengalami penurunan hingga us$ 20 per barel.
keduanya berada di kawasan desa sumber.
selain itu, penutupan juga bisa dilakukan dengan alasan kepentingan protokoler untuk presiden dan wapres serta tamu negara yang setingkat.
hanya satu atau dua buah bom saja yang bisa dikatakan berbeda.
hutajulu juga memaparkan keistimewaan pelatihan ini untuk meningkatkan kemampuan polisi di lapangan dan meminimalisir pelanggaran.
mereka berdalih merazia adanya pengangkutan ternak potong hasil curian.
kejadian penyelewengan beras ini, minggu lalu juga pernah terungkap di tanjungpriok dan beras yang disita hanya puluhan kilogram saja.
indonesia tetap ikuti kebijakan organisasi negara pengekspor minyak (opec) memotong produksi minyak sebesar 40.000 barel perhari pada tahun 2002.
atas dasar inilah, bambang menyatakan tidak hadir dan tidak membuat revisi atas lpj yang ditolak tersebut.
kesepakatan lainnya mencakup bidang keamanan, perikanan, riset dan teknologi, serta pariwisata.
dpr, sampai saat ini, masih menganggap presiden melanggar tap no.
seluruh fraksi juga meminta lembaga tersebut dipimpin oleh orang yang jujur, bersih, serta memiliki kemampuan di bidang perbankan, integritas, dan dedikasi yang tinggi.
setelah pemberangkatan jenazah ke tanah kusir, rumah duka mulai sepi.
seperti diketahui, dalam artikel yang dimuat siwa lima , diberitakan bahwa dr thamrin amal tamagola, yang juga dikenal sebagai dosen sosiologi ui dan pakar mengenai masalah ambon tersebut, pada 4 agustus 2000 di washington dc, as, di depan anggota kongres as dan kalangan lsm amerika serikat menuduh wiranto cs berada di balik kerusuhan maluku.
kapolda sendiri mengatakan, pihaknya akan terus meneliti kebenaran tudingan masyarakat itu.
selain itu, kebijakan pemerintah yang berkenaan dengan bisnis juga merupakan salah satu bahan pertimbangan.
selain itu, fpg juga menunjuk pada indeks harga saham gabungan yang berada di bawah 500.
demikian penjelasan menko polsoskom, susilo bambang yudhoyono, usai mengikuti acara penyerahan senjata milisi yang dipimpin wapres, di atambua, nusa tenggara timur (ntt), minggu (24/9).
apalagi pesawat airbus yang dioperasikan awair termasuk pesawat badan lebar dengan operasional yang besar.
sedangkan untuk calon panglima tni, kata ibrahim, dpr juga akan melakukan hal yang sama, yaitu uji kelayakan.
inti pemeriksaan tadi, seputar aksi unjuk rasa di kantor pbb.
dana tersebut kemudian dibagikan kepada akbar tandjung yang saat itu masih menjabat sebagai mensesneg, sebesar rp 40 miliar untuk pengadaan pangan nasional melalui program jaring pengaman sosial (jps).
aparat juga menyita satu unit brankas uang, satu haldy talky (ht), satu goni dukumen referendum, satu dus buku mengapa sumatra menggugat karangan, yusra habib abdul gani, serta pamflet hasan tiro bersama tgk abdullah syafiie.
polisi filipina, kata indra, mendapatkan dua paspor di dalam saku fathur.
seperti disaksikan tempo news room , masyarakat desa lage, kecamatan toyado, menyerahkan senjata berbagai jenis diantaranya 12 senjata api rakitan berikut amunisi, sembilan senjata laras pendek rakitan dan peluru, 17 senjata bado dan dua peluncur, dan 150 mata bado serta 128 peluncur.
hal ini juga diakui nurmi r, kepala ruangan kebidanan rs m. yunus bengkulu.
menurutnya, peristiwa peledakan itu merupakan efek domino atau beruntun.
hingga kini masih diperbaiki.
pihak unpkf dipimpin langsung oleh komandannya di dili, letjen bonshran niumpradth.
jamsostek akmal husein dan mantan direktur keuangan pt.
menanggapi hal ini, presiden, melalui adi m masardi, menyatakan saran dpa itu tidak bisa dilakukan.
stressor akut ini bisa meningkatkan depresi, kecemasan dan gangguan psikotik.
tapi, ketika sampai di jakarta mencapai rp 5 ribu.
di luar ruang sidang, kepada wartawan, indra kembali menegaskan bahwa pansus tidak punya cukup alasan untuk melarang mereka menemani aries.
sampai sekarang tidak ada sentimen negatif ke pasar.
kemudian, saat pasang, air pembuangan itu masuk lagi ke tambak karena tidak ada pohon-pohon yang menahan.
pbb mengatakan bahwa seorang pimpinan senior milisi pro-jakarta yang mengunjungi dili telah secara formal menerima hasil referendum kemerdekaan.
seperti diketahui, pertamina mulai pukul 00.00 hari ini memberlakukan harga baru untuk bbm, antara lain premium menjadi rp.
lolosnya napi itu berawal dari penyerangan sejumah napi terhadap salah seorang napi bernama ambon, yang memegang kunci sel i b. begitu kunci berhasil direbut, para napi lolos melalui pintu sebelah kiri bagian dalam.
menurutnya, dalam melacak teroris diperlukan kerja sama yang solid antar intelejen.
gubernur jawa timur, imam utomo, telah menghubungi rektor universitas jember dan universitas brawijaya malang untuk mengisi tim independen.
ketut sukardika dan wakil rektor universitas surabaya ahmad priyono, sh, turut hadir dalam pertemuan itu.
karena antara pkb dan anshor berbeda.
kepala pusat komando pengendalian dan operasi (kapuskodalops) polres jakarta pusat menambahkan, pihak keamanan telah melakukan penyisiran ke seluruh lokasi parkir dan gedung atrium.
menurut ilmar, kkr dibutuhkan karena sebagai sebuah bangsa, indonesia punya problem masa lalu yang harus diungkap.
audi iskandar zulkarnain tambunan alias audi tambunan, anggota sekaligus penasehat fraksi pdip dprd dki yang dicalonkan sebagai wakil gubernur berpasangan dengan effendi yusuf oleh fraksi pbb mengundurkan diri dari pencalonannya.
karena itu polri mengimbau masyarakat, terutama umat islam, untuk tidak terpancing.
sampai berita ini diturunkan belum diketahui isi bungkusan tersebut karena langsung di bawa ke markas brimob polda ntb di sekip ampenan, mataram.
24, jakarta selatan.
hingga penutupan, total volume yang terjadi hanya mencapai 870 ribu lot saham dengan nilai rp 217,74 miliar.
bahkan gpi telah menentukan program pelatihan fisik dan militer selama kurang lebih dua bulan.
bactosoytone diduga berasal dari lemak babi.
untuk mengurangi polemik dan menghindari penyalahgunaan bantuan dana, billy menilai indonesia memang memerlukan peraturan khusus tentang mekanisme pemberian grant atau hibah kepada para pejabat.
menurut sad harun, hal ini perlu ditegaskannya sebagai komitmen dan langkah konkret tni/polri serta komitmen pemerintah dalam upaya memulihkan kondisi aceh melalui penegakan hukum.
sekitar 300 mahasiswa, sambil berteriak, berbaris membentuk blokade di pintu masuk gedung dari sisi jalan gelora, jakarta.
sebelumnya umptn dilaksanakan berdasarkan keputusan menteri pendidikan saat itu, fuad hasan, pada 1989.
penyanderaan terhadap para staf pengajar dan perusakan kampus unija dilakukan panitia forum informasi mahasiswa baru (fim b) menyusul perselisihan dengan rektorat, jumat (7/9) malam.
meski enam anggota dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) kota madya bitung pendukung milton kansil melakukan counter di departemen dalam negeri dan otonomi daerah, masalah pemberhentian wali kota bitung tetap diproses.
rekor presiden abdurrahman wahid boleh juga.
pejalan kakipun terganggu akibat genangan lumpur dan sampah yang meninggalkan bau tidak sedap.
dibanding dua triliun kan tidak ada artinya.
kini mereka ingin kembali, tapi terhambat oleh proses administrasi dan undang-undang yang berlaku.
limbah kalau diolah menjadi bermanfaat.
bumi putra, prudential, bina daya nusa indah, pt a.j car, bringin life, jiwa sraya, aig lippo, tafakul, astra cmg dan axa life.
dalam si itu, presiden hanya menyetujui untuk memberikan pidato berupa masukan kepada mpr tentang mengatasi permasalahan bangsa.
mereka mendesak dprd dki dan pejabat pemerintah serta pengusaha di wilayah jakarta untuk memberikan kesempatan kepada warga betawi, mendesak dprd untuk menyampaikan kepada para pangdam jaya, kapolda dan seluruh aparat hukum untuk menjaga wilayah jakarta dan bertindak tegas terhadap pelaku keributan di jakarta yang dilakukan oleh politisi , lsm atau ormas sulapan.
dalam hal ini, tindakan tegas akan dilakukan kepada siapa saja yang melanggar hukum.
departeman dalam negeri hak tersebut akan melahirkan dukungan-dukungan politik yang tidak perlu dari tni dan polri terhadap partai-partai politik yang berlaga di pemilihan umum.
tiga petugas, aipda harjoko, aipda wahono, dan brigadir winoto, menuju lokasi dengan menumpang kendaraan yang lewat.
menurut kayhatu, berdasarkan informasi yang diterimanya dari komandan panglakan utama v brigjen (mar) yus solichin, pesawat yang mengangkut muspida irian jaya itu berangkat dari bandara timika jam 10.27 wit pagi ini (8/1).
isu perselingkuhan antara presiden abdurrahman wahid dengan perempuan bernama aryanti boru sitepu yang belakangan marak beredar dianggap ketua lkbn antara , mohamad sobary, sebagai upaya menggempur legitimasi pemerintahan gus dur.
menanggapi keresahan itu, sony keraf mengatakan, sejak mei lalu pihaknya telah mengeluarkan rekomendasi ke bkpm (badan koordinasi penanaman modal) agar pt iiu ditutup.
sekujur tubuh penuh luka-luka.
indeks harga saham gabungan (ihsg) sesi penutupan kedua senin (7/01) menguat 3,523 poin ke level 388,724.
otak pengeboman tersebut adalah tengku ismuhadi, sementara sumber dananya adalah ibrahim amd.
sebelumnya, pemerintah dapat saja menempuh kebijakan-kebijakan untuk menanggapi aspirasi tersebut.
akibatnya, diduga negara telah menderita kerugian sebesar us $ 105 juta dan rp 181, 35 miliar.
kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn), syafruddin temenggung, berjanji melepaskan sejumlah jabatan lain.
ia takut terkena peluru nyasar dari para penembak jitu yang seringkali beroperasi di kawasan itu.
penyidikan itu akan berupa pemanggilan terhadap para saksi dan anggota pansus dpr.
masalah ini kemudian merebak setelah badan musyawarah (bamus) dpr ri kemarin berniat membawa masalah ini ke rapat paripurna dpr ri.
ia juga melontarkan isu pentingnya persatuan di kalangan rakyatnya.
menurut dia, modus yang melibatkan anak di bawah umur tergolong baru.
sementara, ada apa sebenarnya di balik pengeboman itu dan siapa yang melakukan, aparat penegak hukum-lah yang harus menjawabnya.
tanah di tulang bawang itu hampir seluruhnya bermasalah.
dari jumlah tersebut, sekitar 400 orang membutuhkan penanganan ekstra karena kasus narkoba.
sampai bulan november 2001 target penjualan yang berhasil dicapai adalah sebesar rp 4,5 triliun.
sedang di jawa, mungkin tidak sampai satu juta.
pembelaan terhadap osamah bin laden diperlihatkan dengan mengacung-acungkan gambar pemimpin kelompok al-qaidah tersebut.
yunan merasa tak pernah dihubungi pihak detak soal pemberitaan suksesi ini.
tetapi hingga batas izin berobat habis, syamsul masih berada di luar negeri.
mereka ditugaskan untuk mengantisipasi rencana kedatangan laskar fpi dari bogor dan tangerang yang akan memberikan dukungan moral terhadap shihab.
ia berkilah jumlah itu harus dirahasiakan dan tidak bisa diketahui umum.
menurut bharata, kawan dekat pemilik rumah yang membawa lita cedera di bagian wajah, kedua tangan, dada bagian kanan dan perut bagian kanan.
menko polsoskam agum gumelar dan para kepala staf tni tidak terlihat dalam acara itu.
sikap pesimis departemen kehutanan ini agak berbeda dengan apa yang telah dicapai dalam periode sebelumnya.
barang-barang bukti telah lebih dulu diserahkan pada saat penyerahan tersangka lainnya, sapuan.
sedangkan catatan ketiga, dpr meminta agar masalah ketahanan pangan dimasukkan ke dalam repeta 2003 dengan penekanan pada peningkatan produksi pangan dalam negeri.
mereka umumnya ditampung di rumah-rumah pihak keluarga masing-masing.
orang lebih suka melakukan pola perdagangan jangka pendek.
kepada elite politik, dkn garda bangsa mengimbau untuk bersikap sebagai negarawan sejati dan menahan diri untuk tidak mengeluarkan pernyataan politik yang dapat memperkeruh keadaan, tidak mengorbankan kepentingan umum demi kepentingan golongan, partai, atau pun kelompok tertentu.
namun aksi tersebut berakhir dengan bentrokan.
sejauh ini athian mengingatkan massa islam dari banten itu untuk tidak emosional melalui ketua lpdi baitul ummah drs.
ia juga tidak ketemu anjas.
sehingga, dia menilai kpkpn perlu memperhatikan para pejabat yang mengaku hidup sederhana.
paula renyaan, kepada tempo interaktif mengatakan, penyaluran beras ke kantong-kantong pengungsi tersebut sudah dilakukan oleh dua lembaga asing dari perancis.
mereka juga membiarkan penebangan hutan secara ilegal di beberapa wilayah sumatra utara.
mereka juga telah memulai proses pelaksanaan eksekusi di kanada untuk mendapatkan aset pertamina yang ada di sana.
untuk membuktikan bahwa fraksinya tidak akan terpengaruh suap, jauh-jauh hari fraksi pdip menyatakan akan bersikap abstain terhadap pencalonan ketua dan wakil ketua ma.
komisi ix dpr ri menyetujui sebagian pola restrukturisasi utang pt garuda indonesia senilai us$ 1,8 miliar, yang sebelumnya telah disetujui presiden pada 1999 lalu.
dia mengungkapkan, pihaknya menolak adanya usulan dari beberapa kalangan untuk mengubah bendera partai.
ia menilai kecenderungan tersebut niscaya akan mengarah pada ancaman disintegrasi.
setelah melalui rapat yang panjang dan melelahkan selama tujuh jam, sejak pukul 09.00-16.00 wib, akhirnya presiden abdurrahman wahid (gus dur) setuju untuk mensahkah ke-45 anggota komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) dalam rapat konsultasi antar pimpinan dpr dengan presiden, selasa (10/10) di istana negara, jakarta.
begitu pula dengan jumlah pengangguran dan rakyat miskin yang berdasarkan data tahun 2000 sudah mengalami penurunan.
menurut asisten pidana umum kejaksaan tinggi dki, soeharjono sh, hari ini (13/12), alasan penahanan karena suwondo dikhawatirkan menghilangkan barang bukti dan mempengaruhi saksi.
itulah sebabnya akan ada negosiasi ulang dan kajian buangan limbah ke laut yang akan dilakukan msm.
diperkirakan, gus dur akan melakukan pidato di tugu proklamasi selama 30 menit dan melanjutkan kembali ke kediaman pribadi ciganjur.
fotografer jawa pos m. fahmi dan fotografer radar surabaya mamuk ismuntoro dipukul petugas satuan polisi (satpol) pamong praja dan perlindungan masyarakat (linmas) pemerintah kota surabaya, selasa (2/7).
yang tidak mau mengaku sempat terkena pukulan.
jusuf lalu menyanggupi akan menyediakan 80 butir ekstasi.
kelangkaan itu makin terasa menjelang kenaikan harga bbm oktober mendatang.
widjanarko puspoyo, anggota dpr dari partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p), dipastikan menjadi kepala badan urusan logistik (kabulog).
sedangkan indeks untuk papan utama (mbx) turun 0,431 poin ke posisi 127,649 dan indeks di papan pengembang (dbx) juga turun 0,397 menjadi 121,303.
sebaliknya, ketika ditanya lebih jauh tentang kasus palestina ini, syed hamid albar kembali menegaskan komitmen malaysia dalam sesi khusus menteri-menteri luar negeri tersebut.
jika kemudian situasi berubah menjadi chaos, kata rijanto, pasar akan bereaksi negatif, dan sebaliknya jika situasi tetap normal maka pasar akan berlaku positif.
saya kok melihat kondisi ke depan agak berat dengan keluarnya amandemen pasal 28i uud 1945.
kalau mau bantu, ya, bantulah.
lebih jauh, beni mengingatkan pentingnya penggalian kubur bagi proses penyelidikan kasus ini.
dengan begitu, peran intelijen dan kemampuan anti-teror yang dimiliki aparat keamanan selama ini dapat dimaksimalkan.
papilaya menilai pasal tersebut sangat kontroversial.
karena itu pihak kejaksaan merasa kecewa dengan sikap majelis hakim pengadilan negeri jakarta barat yang menangguhkan status penahanan david.
hal tersebut dikatakan pengamat ekonomi sri adiningsih kepada tempo interaktif melalui telepon, selasa (13/6).
kasus terakhir tersebut diperkirakan telah merugikan negara sebesar 23,3 miliar rupiah.
mereka umumnya berada di empat negara bagian, masing-masing pahang, malaka, johor, dan negeri sembilan.
wiranto; menko polsoskam, jendral tni (purn.)
simpatik melakukan aksi long march ke glodok, kawasan kota dan mangga besar.
ini keistimewaan yang dimiliki pekerja pers.
jakarta keadaannya begini.
oleh karena itu, melalui ketetapan mpr nomor ii/mpr/2002 telah merekomendasikan kebijakan untuk mempercepat pemulihan ekonomi nasional.
sejumlah anggota brimob bersama intel ali ab, sabtu (28/10) pagi, sekitar pukul 04.30, kembali menggelar operasi ke desa cot punduk, kemukiman klibeut, kecamatan pidie, pidie.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) perlu menyampaikan secara transparan semua proses penyelesaian bidder bca kepada khalayak.
tapi kan langkah-langkahnya sudah tertera jelas di dalam peraturan yang dikeluarkan bank indonesia.
selain personil, juga disertakan kendaraan-kendaraan taksi milik polda metro jaya, seperti motor trail, mobil patroli, truk dan water cannon.
mereka tiba di bandung, rabu (7/3), sekitar pukul 08:00 wib dengan menggunakan 5 buah kendaraan bis.
untuk mengetahui motif harus dikonfirmasikan dulu dengan pihak luar.
selain itu, tingkat pdb 2001 dipatok pada volume sebesar rp 1.425 triliun.
sidang dipimpin hakim ketua soehartono, budiman dan simon tambunan sebagai hakim anggota.
menurut situmorang, tidak ada tuntutan menyertai ancaman peledakan bom tersebut.
pencegahan kepergian ny.
sebanyak 127 aktivis lsm dan perorangan mahasiswa pro-demokrasi di mataram bersama-sama mengeluarkan pernyataan sikap mendukung majelis hakim yang mengadili mantan presiden soeharto untuk menjatuhkan vonis seberat-beratnya.
gubernur sulawesi utara, aj.
kepada tempo news room, tommy mengaku mulai menyesuaikan diri di nusakambangan.
karena pengklasifikasian kelas tersebut sangat tergantung dari omzet dan modal masing-masing.
sementara itu, ratusan aparat keamanan pakistan melakukan penjagaan ketat di kawasan diplomatic enclave, di dalamnya termasuk kedutaan besar indonesia.
tentu kalau ada pemanggilan yang dilakukan oleh lembaga yang tidak sesuai hukum akan saya tolak.
tapi, kalau mereka berkeras, kami tidak tahu.
melalui para calo itu, calon tki menyetor sejumlah uang sesuai yang disyaratkan.
menurut kasub satgaspen operasi cinta meunasah (ocm)-i 2000, komisaris besar (kombes) pol kusbini imbar, gugurnya aparat keamanan akibat diserang dengan glm dan granat oleh gam.
hotel-hotel diperiksa daftar tamunya, juga daftar manifest penumpang pesawat terbang yang masuk ke mataram.
heldy djafar noor, beserta beberapa keluarga serta kerabat maya.
agustinus kepada tempo di pasuruan, selasa (29/5 malam.
sehingga, rekruitmen keanggotaan komisi itu perlu persyaratan secara ketat guna mendapatkan orang-orang yang memiliki dedikasi yang tinggi.
selain itu, ia juga mencermati adanya kejanggalan-kejanggalan dalam pelaksanaan si.
cendana dan jl.
saya serahkan kepada pak wali (walikota jakarta selatan dadang kafrawi-red).
tahapan tersebut, kata bambang, meliputi penunjukkan kuasa hukum ( legal advisor ), penasihat keuangan ( financial advisor ), serta perusahaan appraisal.
selain dua kandidat presiden tl itu, uskup dili, mgr.
begitu pula ketua dpp pkb mahfud md dan sejumlah kader pkb yang berada di dekat gus dur, tertawa terbahak-bahak.
menurutnya, lahirnya uu tindak pidana pencucian uang tersebut akan memberikan landasan hukum bagi usaha mencegah kemungkinan terjadinya pendanaan bagi kegiatan terorisme.
jumlah itu setara dengan 900 ribu pemegang kartu.
terhadap masyarakat yang merasa dirugikan akibat adanya oknum-oknum baik di kecamatan, kelurahan maupun kepala lingkungan yang menetapkan pungutan terhadap pengurusan ktp agar membuat pengaduan resmi secara tertulis kepada pemko medan.
jadi tidak ada pilihan lain, saya harus menyesuaikan dengan keinginan bapak
mashudi memperkirakan bahan peledak berkekuatan besar ( high explosive ) menyebabkan ledakan bom di asrama mahasiswa itu kamis malam (10/5).
menteri keuangan boediono mengatakan dana moneter internasional (imf) akan mengirimkan dua timnya ke jakarta.
mereka selalu mementingkan ambisi-ambisi politiknya daripada memikirkan nasib rakyat.
hanya sekarang apakah pemerintah siap untuk meningkatkan eskpor dan investasi diatas 10 persen.
sementara saat ledakan terjadi, di gedung olahraga td pardede, berjarak 50 meter dari lokasi kejadian sedang berlangsung kebaktian memperingati hut -50 persekutuan gereja gereja indonesia (pgi).
berdasarkan catatan polres luwu, pertikaian yang pernah terjadi daerah ini selama 2001-2001 antara lain, kerusuhan padang sappa (12 orang tewas), lura (3 rumah dibakar), buah (2 tewas), dangkang (2 tewas), wotu, hingga pembakaran polsek malangke.
industri pesawat terbang pt dirgantara indonesia bandung disegel oleh sekitar 5.000 karyawan yang tergabung dalam forum komunikasi karyawan (fkk) pt dirgantara, senin (4/3), sekitar pukul 10.00 wib.
sebaliknya, asean tidak mengembangkan nuansa persaingan yang menyebabkan satu pihak memandang pihak lain dengan sikap waspada, curiga dan mendahulukan naluri saling memanfaatkan kelemahan untuk dapat memetik keuntungan di setiap kesempatan atau bahkan mematikannya.
nilai total perdagangan di pasar reguler sebesar rp 554,822 miliar.
melarikan diri.
kejaksaan juga telah melimpahkan ke penuntutan berkas perkara dua mantan direksi bi itu.
penyaluran dana ke indonesia dilakukan melalui program-program unicef dan care di indonesia.
saya memandang presiden gus dur orang teraniaya oleh konspirasi politik tingkat tinggi di parlemen indonesia.
sedang panitia menyatakan registrasi dan pembagian kartu suara sudah selesai.
ia juga sering mengusik tni dan polri.
mereka mengecek saya dengan lie detector.
saat mereka sedang bekerja di pabriknya masing-masing, tiba-tiba pintu gerbang digedor-gedor sejumlah massa sesama buruh peserta unjuk rasa mengajak dengan
ancaman itu semuanya disampaikan melalui telepon pada saat yang hampir bersamaan.
menurut bambang, hasil laporan bpk juga sudah diserahkan kepada dpr, kejaksaan agung, dan hari ini kepada pihak polri.
sementara, ketua harian koni bali, nyoman sugiri, menjadi tersangka utama utama kasus ini.
menurut mulyo, dalam kasus ini, tutut diduga telah menandatangani surat perjanjian studi kelayakan antara pt tbt dan konsorsium tentang pipanisasi pengangkutan bbm di jawa.
presiden abdurrahman wahid melakukan pertemuan secara diam-diam dengan ketua umum partai golkar akbar tandjung di kediaman wakil bedahara dpp golkar, ms hidayat, kawasan kebayoran baru, jakarta, sabtu (7/7) sekitar pukul 11.00 wib.
itupun belum final.
menurut jhonson, ketiga pihak tersebut telah membuat kesepakatan soal keamanan sidang tahunan mpr yang berlangsung pekan lalu.
keterangan alex dibantah oleh susanto.
pelaksanaanya berada di bawah pengawasan who di jenewa, dan juga dipantau tim independen dsmb (data and safety monitoring board) yang diketuai dr. jay wenger (who), dr. robert breiman (cdc atlanta), prof.
kami sudah menerima laporan soal itu.
dua bahan peledak yang merupakan bom rakitan masing-masing berukuran panjang 9 x 4,5 sentimeter dan 8,5 x 4,5 sentimeter.
soalnya, panggilan terhadap kliennya itu adalah panggilan ketiga.
sampai saat berita ini diturunkan, pukul 08.30, api telah berhasil dikuasai oleh petugas dari suku dinas kebakaran jakarta selatan.
puncak aksi semacam itu terjadi pada siang hari dan menghilang dengan sendirinya ketika menjelang senja.
sejumlah keterangan yang diperoleh tempo interaktif menyebutkan, kejadian itu diawali oleh datangnya dua orang tamu di kediaman syahwan sekitar pukul pukul 6.50 wib.
wakil presiden hamzah haz mengingatkan agar koperasi jangan menjadi beban rakyat.
demikian salah satu penegasan yayasan jurnalis independen (yji), dalam konferensi persnya di hotel acacia, jakarta, senin (10/7).
saya tahu belum ada gubernur gorontalo.
menurut keterangan kasubsatgaspen operasi cinta meunasah (ocm)-ii komisaris besar pol.
kejaksaan agung, menurut ketua komisi ombudsman nasional (kon) antonius sujata, perlu memiliki tenggat waktu dalam menangani kasus-kasus korupsi yang masuk.
ham baharudin lopa, mendagri & otoda soerjadi soedirja, menhankam mahfud md, menko perekonomian rizal ramli, menlu alwi sihab, jagung marzuki darusman.
di jawa misalnya tiap kk menerima 20 kilogram beras setiap bulannya dalam setahun.
sidang gugatan perkara ini sendiri akan dimulai pada tanggal 10 januari 2002 untuk mendengarkan gugatan dari pihak penggugat.
tersangka datang dari arah sisingamangaraja, ketika diperiksa ternyata ia melarikan diri.
wakil ketua tim pengkajian dan pembahasan konsep pemberlakuan syariat islam di sulsel, drs.
pokoknya kita bersama-sama dengan bppn menentukan itu.
hasilnya tidak jauh beda dengan penyelidikan polisi.
annan menyadari bahwa operasi pasukan multinasional ini akan penuh dengan resiko.
panitia pertemuan tersebut mengundang panda nababan (anggota dpr/mpr dari fraksi pdi-p), arbi sanit (pengamat politik ui), muchith muzadi (rois syuriah pbnu), serta ketua umum gp ansor, syaifullah yusuf.
tim dari mabes polri telah bertemu mereka.
pemilihan dan peresmian gubernur aceh oleh dprd setempat tidak mencerminkan
pemda dki membebaskan masyarakat, free , dalam memilih lsm, nggak ada drop-dropan .
pilot pesawat, anazias zikri, 35 tahun, dengan tiga penumpang; mulya tirtosudiro, zaenuri dan hery, selamat, dan hanya mengalami luka pada bagian kepala.
kader partai golkar yang disebutkan bertanggungjawab atas aksi unjuk rasa itu adalah rambe kamaruzzaman, anggota dpr dari partai golkar.
maksudnya, modal sudah keburu lari ke luar.
pemerintah pusat berpendapat, apa pun kita bisa berbicara dengan mereka, sepanjang tidak untuk sebuah kemerdekaan.
dalam aksinya, ribuan massa itu menilai selama kepemimpinannya, presiden kh abdurahman wahid dianggap telah menimbulkan berbagai masalah.
pengunduran diri gus ipul -begitu panggilan akrabnya- tersebut disampaikan dalam rapat rutin dpp pdi perjuangan di wisma perjuangan, jalan pecenongan, jakarta, selasa (8/1).
satuan ini tetap kita simpan di dalam untuk antisipasi.
pada kesempatan itu, mereka juga menuntut agar golkar segera dibubarkan, dan orang-orang golkar yang merupakan orang-orang orde baru harus segera diadili.
sementara itu mengenai perkembangan terakhir dari daerah konflik poso sulawesi tengah, mendagri mengatakan hal tersebut tidak dibicarakan secara khusus dalam pertemuan dengan menko polkam tersebut.
perjuangan saudara-saudara adalah pengabdian
seperti diketahui, sejak 1 juli kemarin, sekitar empat ribu suporter psm makasar tiba di jakarta.
sementara itu, untuk tenaga medis, kuwait telah mengirimkan staf kesehatan dan tenaga ahlinya.
tim itu dipimpin oleh kepala korp reserse polri irjen pol enkesman r. hillep.
sampai pukul 13.00 siang tadi, baru terlihat satu perkara yang disidangkan.
lain lagi suara ketua partai golkar sulawesi selatan amin syam.
aksi mahasiswa yang dimulai pukul 09.30 wita itu terus berlangsung hingga pukul 12.30.
h harun al rasyid m.si, menegaskan bahwa pelaksanaan imunisasi hemophilus influenza tipe b (hib) tetap dilakukan.
dpr memberikan dukungan politik kepada pemerintah untuk mengambil langkah-langkah penyelesaian masalah aceh untuk menjaga keutuhan wilayah negara kesatuan republik indonesia.
sebanyak 19 saham mengalami kenaikan harga, 50 saham mengalami koreksi harga, dan 325 saham berada di level stagnan.
di belakangnya diiringi oleh mobil ambulan rscm.
dengan adanya nomor sementara itu, pembeli akan berpikir tidak perlu lagi mengurus nomor padahal hanya berlaku sekitar tiga bulan.
demikian dikatakan mafda, seoarang pialang saham dari perusahaan sekuritas lokal di jakarta, kamis (21/9) sore.
diusahakan adanya pemahaman bahwa konflik yang terjadi bukanlah masalah agama.
komisi ii akan memberi tahu nama-nama hakim agung mendaftarkan diri kepada publik.
bahkan, pembagian wewenang antara pemko batam dan otorita juga sudah disusun.
atas kejadian itu, sejumlah tokoh agama, masyarakat dan akademisi berkumpul di hotel indonesia siang tadi (25/12) untuk menyikapi kejadian ini.
imaniar sendiri pada saat penganiayaan terjadi mengaku tidak berada di tempat kejadian.
oleh karena itu, kejagung langsung menetapkan rahardi sebagai tersangka.
menurut dia, dalam agama apapun juga, semua tindak kekerasan apalagi sampai jatuh korban tidak pernah dibenarkan.
namun pada perayaan imlek selasa kemarin katanya, gajahmada plaza malah ramai oleh pengunjung karena ada pertunjukan barongsai.
cuma, warga mengancam akan melakukan aksi lanjutan bila yang rekan mereka tidak dibebaskan.
rp 9,114 miliar.
untuk itu depkimpraswil menganggarkan dana sebesar rp 2,2 triliun.
kalau perlu, katanya, pemerintah bisa mengganti timnya jika melihat ada kejanggalan.
penelitian awal terhadap kasus-kasus dugaan penggelapan pajak, ujar marzuki, masih akan ditangani oleh tim bersama baru kemudian dilimpahkan ke kejaksaan.
pemeriksaan medis terhadap soeharto dilakukan di kediamannya, jl.
begitu juga dengan indeks lq45 (45 saham terlikuid) yang naik 0,245 poin ke level 88,609.
menurut anton, berita penangkapan kapolda merupakan kekeliruan penafsiran.
sedangkan di dalam negeri, dampak penundaan privatisasi, menurut dia, akan menimbulkan resistensi yang makin besar.
ia membantah kejaksaan tinggi lamban menangani kasus tersebut.
setiap hari warga terpaksa harus menghirup udara yang tercemar debu semen itu.
mereka juga dituduh telah melanggar aturan keimigrasian setempat, karena tidak terdaftar pada data kedatangan imigrasi.
wakil presiden hamzah haz meminta masyarakat tidak melihat masalah kepulangan ratusan ribu tenaga kerja indonesia dengan emosional.
kopi petani kan harus dibayar.
pernyataan ini sekaligus membantah tarik menarik atau tumpang tindih penanganan perkara tommy, antara polda metro jaya dan kajari jaksel.
sehingga, utang dalam rupiah hanya sekitar rp 10 miliar atau mendapat potongan 16,7 persen bppn.
aksi serangan pembalasan itu kandas.
susilo orangnya sejuk, ia punya konsep, orangnya bersih.
ketika ditangkap ia sedang berusaha menukar uang palsu tersebut dalam jumlah besar pada tempat penukaran uang di pasar tengah kota.
mereka juga mengarak patung-patungan sutiyoso disekitar jalan gajah mada dengan menggunakan becak.
mereka terdiri dari pejabat aktif maupun yang sudah pensiun dan non-aktif.
soal tudingan dari kapolda metro jaya bahwa tommy menyembunyikan diri dan bermalam di rumah mereka, menurut anton hal itu diperoleh berdasar hasil penyidikan.
lkpn meringkas per 5 september 2001, jumlah formulir untuk bidang eksekutif di seluruh indonesia diperkirakan sebanyak 14.346 lembar.
dan tengah berusaha mengusut keberadaan viktor.
bahkan, kata dia, target pemberian dua setel seragam per tahun bagi setiap anggota, saat ini juga masih belum bisa dipenuhi.
didik mengatakan bahwa anggaran itu menyangkut pengeluaran dan penerimaan.
pada kesempatan yang sama, cacuk mengaku telah melaporkan kepada megawati bahwa semua utang berskala kecil dan menengah - antara rp 50 juta - rp 5 miliar - , itu sudah dialihkan ( out sourching ) kepada bank-bank yang telah menang tender.
keempat nelayan yang diculik tersebut adalah kapten kapal muntu yakobus winowatan asal samarinda, julkifli asal batam, piter lerich yang beralamat di tanjung priok, dan ferdinand zoel yang alamatnya belum diketahui.
menurut cak nur, begitu nurcholis akrab dipanggil, tidak semua kehendak kelompok-kelompok politik bisa diakomodasi 100 persen karena negara ini berisi masyarakat plural yang jumlahnya lebih dari 200 juta.
gus dur menyebutkan, salah satu persyaratan penting yang harus dipenuhi untuk mengatasi masalah tersebut adalah pemberian informasi yang tepat kepada presiden dari sekretaris negara tentang kondisi umum yang sedang terjadi.
menurut ryamizard, pasukan ini akan disiapkan di setiap brigade yang ada di lingkungan kostrad.
seusai salat jumat tadi, sejumlah karyawan restoran sudah selesai membersihkan serpihan kaca dan plafon serta menata ruangan.
misalnya hanya dengan menekankan pada pelaku hukum.
bertambahnya korban penduduk sipil non-papua itu ketika terjadi bentrok antara aparat keamanan dan satgas di desa woma, sekitar lima kilometer dari kota wamena.
ia mendapat 29,4 persen suara.
namun bambang punya alasan atas penolakannya: ia baru sebulan memimpin pemerintahan surabaya, menggantikan sunarto sumoprawiro yang mundur karena sakit.
r nuriana
anton bachrul alam, di polda metro jaya, rabu (9/5).
namun, sebuah sumber di gedung dpr/mpr mengungkapkan, masalah reshuffle akan menjadi salah satu titik isu penting menjelang sidang tahunan mpr.
demikian penegasan kadispen polri, brigjen (pol) saleh saaf, di gedung ncb interpol, mabes polri, hari ini (12/10).
pernyataan tersebut dikemukakannya sebagai tanggapan atas kritik yang disampaikan oleh presiden wahid kepada kubu pdi-p.
dia menambahkan bahwa kapasitas terpasang produksi aisi yang terdiri dari lima industri sepeda motor (honda, suzuki, yamaha, kawasaki, dan piaggio) itu sendiri saat ini sudah dapat mencapai 3 juta unit.
saya bangga karena saya bisa nunjukin bahwa bangsa indonesia masih bisa memproduksi hal-hal yang baik.
negeri, ana pessoa; menteri perencanaan dan pembangunan, joao carrascao, menteri
informasi yang berhasil dihimpun menyebutkan, terjadinya ledakan itu berawal ketika tiga pemuda warga perumahan dosen universitas haluoleo (unhalu) mendatangi perumahan kendari permai dengan mengendarai satu unit sepeda motor.
karena itu, saat ini pemerintah tengah mempersiapkan pertahanan politik dan hukum agar bisa berkonsentrasi dalam bekerja.
mana ada tampang italiano bernama beur, atau wajah melayu bernama schimmell.
gubernur sebagai wakil pemerintah pusat di daerah yang menjabat sebagai kepala daerah ternyata bisa diintervensi oleh presiden.
saat itu, soeripto melaporkan ada lima kasus yang dilakukan oleh prayogo yang mengakibatkan kerugian negara rp 1,9 triliun.
saya sedang tertidur saat itu, langsung terbangun karena terkejut.
dalam acara itu, kata djoko, tidak ada tanda-tanda lopa akan jatuh sakit.
penasehat hukum rahardi ramelan mengatakan upaya terdakwa untuk bertemu dengan laode merupakan hak dari rahardi.
cucu diponegoro yang lain, raden hardi ketika ditemui tak ingin berkomentar banyak soal konflik dalam rumah itu.
didi widayadi kepada tempo news room yang menghubunginya melalui sambungan telepon, kamis (6/9) malam.
ketika ditanya nasib  gubernur bi non aktif, syahril sabirin, rizal mempersilakan wartawan untuk menanyakan masalah itu kepada jaksa agung.
soeharto sendiri, lanjut tuti, menempati kamar 604, sedangkan keluarganya menempati kamar nomor 603, 610, dan 607.
ini yang bikin rusak situasi.
tetapi kemudian tugas knip berubah saat ia mengadakan sidang pada 19 oktober 1945, dan memutuskan knip berubah sebagai lembaga legislatif dan menetapkan gbhn.
hal tersebut dikatakan marzuki saat ditemui wartawan di istana negara, jakarta, jumat (22/12).
dari jumlah itu, setiap bulannya ada sekitar 150 kapal yang harus melakukan bongkar muat di ppn tual.
itu, kata zaenul, untuk mempermudah pemeriksaan dan tidak menghilangkan barang bukti.
rencananya, eksepsi itu akan dibacakan langsung kedua terdakwa, di samping eksepsi yang dibuat kuasa hukum mereka.
namun warga tersebut tidak berani keluar rumah.
sebab landasan yang digunakan untuk mengadakan rapat paripurna dan percepatan sidang istimewa yaitu pengangkatan komisaris jenderal (pol) chaerudin ismail sebagai pejabat sementara kapolri oleh presiden abdurrahman wahid tidak bertentangan dengan tap mpr nomor 7 tahun 2000, seperti yang dianulir oleh fraksi-fraksi di mpr yang lainnya.
tapi, pemilik bank hokkindo ini enggan berkomentar kepada wartawan.
menurut soeharto, salah satunya berasal dari atlet inossensius dan pelatihnya bambang wijanarko.
semua fans menjerit.
kemudian, penggembala itu melaporkan kepada seorang misionaris.
alasannya, faktor keamanan sangat mempengaruhi investor untuk menanamkan modalnya di indonesia.
berkaitan dengan program polda jatim itu, sekurangnya 200 anggota kamra akan diberangkatkan ke malaysia.
pasalnya, aspirasi tersebut merupakan aspirasi yang benar-benar muncul dari bawah tanpa didahului kerusuhan.
karena itu, sejak minggu (16/9) sore, bambang sudah dipindah ke rs jantung harapan kita.
selain itu, ia juga mengingatkan soal penggerogotan kedaulatan hukum, ekonomi dan disintegrasi bangsa.
pengesahan rapbd kota makassar dilaksanakan
perusahaan pencairan gas alam di lhokseumawe, aceh  -  yang hingga jumat (9/3) malam masih beroperasi satu train , sejak sabtu (10/3) pagi terhenti total.
gus dur mengakui adanya perbedaan politik di kalangan elit meresah masyarakat.
mendagri juga mengingatkan, kendati syariat islam diberlakukan namun tidak sendirinya aceh menjadi daerah tertutup.
militer tidak bisa sepenuhnya disalahkan bila sampai saat ini masih bertahan di panggung politik.
warga batam pun sangat mendukung niatan ini.
menurut mahfud, gorontalo layak jadi provinsi dan secara teknis tak dapat dihalang-halangi.
dua pembicara lain yang diundang, juru bicara presiden adhie m massardi dan ketua indonesia coruption watch teten masduki berhalangan hadir karena mengikui upacara pemakaman jaksa agung baharuddin lopa di taman makam kalibata.
berkas perkara setebal 5.000 halaman sebelumnya sempat dinyatakan tidak lengkap oleh kejati dki jakarta.
akibatnya terjadi penurunan kepercayaan dunia internasional terhadap indonesia.
sebelumnya, dalam kunjungan ke aceh beberapa waktu lalu, menko polkam sempat menjanjikan bahwa pemerintah akan mengevaluasi kebijakannya di aceh.
sebelumnya polri pernah mengirimkan tim ke malaysia dan singapura, serta ke filipina.
aritonang menjelaskan, mutasi ini biasa dilakukan di dalam suatu organisasi.
hal ini disebabkan permintaan fraksi pkb yang menginginkan pembahasan itu ditunda sampai 29 januari nanti.
korban lainnya kiki hendrawati, 27 tahun, yang sedang hamil sembilan bulan, nina nurlita, 19 tahun, retno, 21 tahun, juriah, 23 tahun, dan agus hartono, 26 tahun.
namun ke-45 wisatawan asing di pulau itu berhasil dibebaskan dan dipindahkan ke pulau utama viti levu.
tentu saja sebagai rekan, saya sangat prihatin.
imf mengharapkan agar penjualan dilakukan secara transparan dengan kompetisi yang fair.
bpk hanya berwenang mengaudit dan memeriksa institusi pemerintahan.
namun, pengecualian tersebut dengan catatan, acara yang hendak dihadiri menlu di luar negri harus merupakan acara yang mendesak serta mendapat persetujuan dari presiden dan wakil presiden.
tidak tampak adanya spanduk atau ungkapan kegembiraan lain sebagai dukungan dari karyawan pt semen padang.
ia mengatakan dirinya ditolong oleh petugas keamanan dan salah seorang suporter surabaya.
tim pembela demokrasi indonesia pesimis kasus 27 juli selesai.
petr gabriel, pemain sparta prague, membuat umpan bunuh diri yang berhasil dimanfaatkan henry dengan baik.
keluarga selanjutnya dipersilakan untuk melakukan tabur bunga.
lagi, sebuah buku kumpulan pendapat tentang presiden abdurrahman wahid diluncurkan, rabu (2/8), sore di hotel borobudur, jakarta.
mereka masih bersaudara, setiap waktu dating ke keluarganya.
sementara dari sekitar 350 korban yang akan menghadiri kongres ini sebagian besar berasal dari kabupaten aceh utara, pidie, aceh timur, aceh tengah, aceh selatan, aceh besar, bireuen, dan aceh barat.
hal ini sekaligus menjawab kekhawatiran masyarakat akan berkurangnya pasokan beras dan sayur akibat banjir yang melanda kawasan jakarta, depok, bogor tangerang dan bekasi.
sebab, di saat semua orang menuntut kasus pelanggaran ham diselesaikan secara hukum, ia heran mengapa anggota dewan malah ingin menutupnya.
pembicaraan akan dilanjutkan rabu (29/11) sampai kamis (30/11) mendengarkan pandangan umum fraksi dan jawaban pemerintah atas pemandangan umum fraksi.
sebab, berkas tersebut masih berstatus keterangan dan masukan bagi kejaksaan agung.
sehingga memerlukan kerjasama dengan pemerintah kabupaten di indonesia.
jelas siap.
ia juga mengatakan saat ini masih dilakukan pengembangan penyidikan dari para pelaku pengeboman yang berhasil ditangkap pihak kepolisian.
sumber-sumber setempat melaporkan, insiden itu berawal dari sweeping dan patroli aparat tni.
dia diam dan tidak bersedia menanggapi pertanyaan wartawan yang mengerubunginya.
sekitar pukul 20.00, disposisi gubernur bi untuk surat bppn nomor 380 dikeluarkan.
dalam unjuk rasa yang dilakukan pada hari sabtu (11/11), salah seorang utusan pengungsi mengungkapkan bahwa pada hari jumat (10/11) sekitar pukul 17.00 wib, empat rekannya telah diculik oleh tiga kawanan tidak dikenal.
saat penggerebekan, lanjut dia, memang ada banyak orang itu di arena perjudian itu.
karena yang menunjuk dan memilih sebagai mandataris adalah mpr.
mahasiswa juga menilai, presiden terlibat dalam kasus dana bulog dan kasus dana sumbangan sultan brunei darusalam.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan siang, kamis (25/10), menguat 3,575 poin dan menyentuh level 389,536.
saat ini pemerintah sedang menyusun tiga uu yaitu uu partai politik, uu pemilu, serta uu susunan dan kedudukan mpr.
indek harga saham gabungan bej melemah 9,576 poin ke level 475,274 pada penutupan perdagangan senin (22/7).
mungkin proses ini lambat karena menneg bumn baru mengerjakan merpati dahulu.
kepala lp cipinang, ngusman menerangkan, tommy menderita diare sejak selasa (9/7) malam.
tidak heran bila kelebihan dau itu bisa disalahgunakan atau terjadi miss location.
untunglah, kebakaran ini tidak menimbulkan korban jiwa.
kapolres situbondo, ajun komisaris besar polisi drs.
teman tommy, ricardo gelael, bos goro yang juga dipidana dalam kasus sama, memberikan satu sapi dan dua kambing.
menurut informasi yang diperoleh kendaraan sitaan tersebut antara lain berasal dari singapura dan uni emirat arab.
ketika ditanya siapa yang akan menjadi inspektur upacara, hidayat mengaku belum mengetahuinya dan sudah diserahkan kepada tni.
saham indosat turun rp 150 menjadi rp 8.450 dan saham hm sampoerna juga turun rp 150 menjadi 17.150 per lembar saham.
sementara itu menanggapi terkaitnya isu keamanan yang dicampuradukkan dengan masalah pertahanan, menurut didi, perlu dipikirkan adanya dewan keamanan nasional.
samsul mengaku tidak mengetahui banyak tentang kegiatan parlindungan di luar rumah.
pada kesempatan itu juga diputuskan sejak sabtu (2/12), posko satgas papua dan bendera bintang kejora yang berada di gedung dewan kesenian irian jaya sudah dipindahkan kerumah ketua lembaga masyarakat adat papua.
bimantoro mengemukakan hal itu kepada wartawan usai peresmian markas polda ntb di mataram, selasa (27/3) pagi.
kepala pusat penerangan hukum, moeldjohardjo, menjelaskan bahwa bambang trihatmojo sebagai komisaris utama pt acen (apac century) mempunyai saham sebesar 70 persen, senilai rp 119 miliar.
meski tertutup, gedung
selain akan mempercepat transfer pembayaran dolog-dolog ke bulog, keputusan tersebut juga akan menekan beban bunga yang harus dibayar bulog.
perdebatan sengit muncul ketika menentukan penandatangan naskah resolusi.
kabinet sekarang masih terlihat gemuk.
yakni, sekjen dephut soedjono soeryo dan dirut gatari kabul riswanto.
sejauh ini, ia menjelaskan, pemerintah tidak pernah menganggap bintang kejora sebagai manifestasi dari kedaulatan papua.
sementara itu, di tempat yang sama, ketua fraksi partai kebangkitan bangsa (fkb), ali masykur musa mengatakan bahwa kunjungan presiden megawati ke bali yang diduga untuk merayakan akhir tahun tidak diikuti oleh perbuatan yang sama di jajaran pejabat pemerintah lainnya.
berdasarkan hasil perhitungan tempo interaktif -berdasar pemaparan para anggota kpkpn di hotel sahid, jakarta, selasa (12/9) malam- jumlah total kekayaan ke-25 anggota kpkpn itu mencapai rp.
sementara itu, di tempat lain, di ruang rapat polsek mampang tampak beberapa orang saksi kejadian masih menjalani pemeriksaan.
ini kan mata pencaharian kita.
dan ia berharap angka itu akan terus meningkat dalam tahun-tahun mendatang.
sebanyak 29 staf anggota senat amerika serikat yang berpengaruh, tom daschle, terkena serangan anthrax - bakteri beracun - pada rabu (17/10) dan gedung kongres ditutup selama lima hari.
gugatan perdata dan pidana ini terpaksa dilakukan karena menurut pengakuan klien rudyanto, aminuddin secara terang telah merugikan dirinya.
kepolisian republik indonesia (polri) kembali mengubah sebutan dan tanda pangkat untuk anggota polisi mulai 1 januari 2001.
tepat pukul 22.00 wib, rangkaian kendaraan kepresidenan memasuki halaman istana negara dari arah utara jalan veteran raya tepat pukul 22.00 wib.
darurat sipil baru diterapkan jika pemerintah ternyata tidak berhasil mengendalikan situasi keamanan.
ia mengakui bahwa selama ini fpi selalu bertindak tertib dalam menjalankan aksinya.
namun sebelum sampai pada penangkapan di tangerang, sejak pukul 20.00 wib.
tapi ketua mpr itu hanya mendengarkan saja kemudian kembali menjawab pertanyaan wartawan.
selain juga merekomendasikan pelaksanaan sidang istimewa pada awal maret 2001.
presiden mengatakan, pelantikan bupati sampang tunggu keputusan final dari pengadilan.
saya baru tidur.
perda itu sendiri dinilainya hanya karena obsesi untuk meningkatkan pendapatan asli daerah.
tigor yang dihubungi secara terpisah, mengharapkan pemda dki mempertegas batasan kenaikan pajak kenderaan bermotor itu.
delapan negara eropa setuju melaksanakan program konversi utang atau debt swapt dengan pemerintah indonesia.
kedua hotel itu dinilai tak memperhatikan surat teguran dan kesempatan membayar tunggakan pajak yang jatuh tempo 28 mei kemarin.
menurutnya, dalam waktu dekat badan pekerja (bp) mpr dapat segera menjalankan tugasnya untuk mempersiapkan agenda si mpr 1 agustus 2001.
dari pantauan tempo, terlihat pasukan yang berjaga di lapangan monas tidak melakukan kesibukan berarti.
seperti diketahui, pembayaran utang bambang n. rachmadi kepada jamsostek dilakukan secara mencicil dalam bentuk uang dan sebagian dalam bentuk tanah yang berlokasi di jalan rasuna said, kuningan, jakarta selatan.
dana pengamanan tersebut merupakan dana yang berasal dari angaran negara yang perlu persetujuan dari menteri keuangan.
tapi jika dilakukan setengah-setengah, seperti misalnya undang-undang teknologi informasi di dahulukan daripada undang-undang transaksi elektronik, maka bisa saja proses ini tidak berjalan.
sebab, sejak lama, nu dan pdi-p selalu berjalan bersama-sama.
dijawabnya bahwa ia mengetahuinya dari koran.
diantaranya adalah kenaikan harga bahan bakar dan minyak (bbm).
europa sendiri adalah salah satu dari empat bulan terbesar yang mengelilingi jupiter.
saat ini ada kubu alwi dan kubu di matori dalam tubuh pkb sementara partai ini berhak atas bantuan rp 15 miliar dari pemerintah.
akbar juga membenarkan permintaan gus dur agar dirinya memberi semacam pengarahan terhadap para anggota dewan.
tamagola datang ke mabes polri pukul 14.30 wib dengan didampingi kuasa hukumnya, irianto subiakto.
sementara, sisanya, rp 1,5 miliar, akan digunakan untukmemperbaiki sekitar 312 madrasah, mulai dari ibtidaiyah (min), tsanawiyah (mtsn) hingga aliyah (man).
pemikiran yang terakhir disebutnya sebagai semboyan anak-anak muda.
padahal, sukabumi secara infrastruktur ataupun pengalaman sudah siap menyandang pkw.
lucunya, ketika berita ini sedang diributkan, syeis sinatra, direktur cv alam raya bandar lampung, hanya mengakui tujuh barang sebagai miliknya, sesuai dengan dokumen perjalanan.
panitia pemilihan menetapkan, setelah penyaringan tahap pertama untuk meneliti dokumen dan administrasi yang akan berlangsung sampai dengan tanggal 16 juli, kemudian akan berlangsung seleksi tahap ii pada 17 juli sampai 5 agustus.
berdasarkan catatan pemda dki, calon jemaah haji dki jakarta yang tahun ini akan berjumlah sekitar 14 ribu orang.
adapun latar belakang penutupan itu karena proses perundingan agar 228 karyawan yang dipecat bisa bekerja kembali dianggap terkatung-katung.
di ma itu hakim berdiri sendiri-sendiri.
akbar sendiri menyambut baik kembali aktifnya syahril.
namun, keinginan para aktifis ornop itu tidak terwujud karena digagalkan petugas keamanan.
logikanya, pemberhentian presiden itu dilaksanakan saat mpr sedang bersidang.
saat ini tercatat sembilan klien yang ditangani apd diantaranya adalah pertamina, totafinaelf, unocal, vico, dan exspan.
lagu happy birthday dan selamat ulang tahun dinyanyikan beramai-ramai di dalam pesawat garuda 1 saat terbang antara chengdu, provinsi sichuan dan fuzhou, provinsi fujian, rabu (27/3).
warga yang datang secara bersama ini akhirnya diterima oleh camat banda sakti, dra cut nurhayati ay, karena bupati aceh utara, ir tarmzi karim, msc, sedang tidak berada di tempat.
keterangan terdakwa tiga ini banyak ditanggapi skeptis oleh majelis.
sebelumnya, presiden wahid pernah membatalkan rencana pertemuan dengan pemimpin partai pada april 2001.
kemudian, aksi ini membubarkan diri begitu rombongan pendemo dari solidaritas pekerja nasional unit pensiunan bank bumi daya datang berdemo.
selama ini, kata rizal, struktur kepengurusan bumn masih sangat kental suasana kkn-nya.
turut mendampingi panjaitan adalah dirjen migas departemen pertambangan dan sumber daya mineral rachmad sudibyo, dirjen industri logam elektronik mesin dan aneka depperindag agus tjahayana dan ketua umum kadin pusat, aburizal bakrie.
akbar juga khawatir, penyelenggaraan sidang tahunan hanya akan meningkatkan ekskalasi politik, apalagi jika sudah dikesankan diarahkan menjadi sidang istimewa.
alasannya sederhana saja untuk kemudahan dan keamanan masing-masing anggota selama sidang.
usai pertemuan tersebut keduanya tampak ceria.
sedangkan dua orang karyawannya cedera serius.
dan tingkah laku hakim dapat diaudit atau dituntut oleh masyarakat secara langsung.
mereka juga mau mengakui kalau kami lebih unggul.
hal itu, kata dia, terbukti dari dokumen yang menyebutkan akan menindak tegas separatisme di papua.
apabila wabah ini menyebar di indonesia, untuk memberantasnya memerlukan biaya sangat mahal dan membutuhkan waktu sangat lama.
direktur pt nadesheiko bali lusiana sukmawati belum berhasil dihubungi karena tidak ada di kantornya.
namun, ditegaskan pihaknya masih melakukan pencarian.
kodam, kata dia, hanya mengikuti saja karena pengusutan pengeboman merupakan tugas polri termasuk melakukan pencegahan pengeboman berikutnya.
marsiti suharno, kepala sekolah sltpn 111 yang diadukan para guru, usai pertemuan tersebut membantah menyelewengkan uang pendidikan di sekolah tersebut.
pihak kepolisian mengindikasikan adanya sabotase pada kereta api argo gede yang anjlok pukul 18.36 wib di purwakarta, jawa barat.
peningkatan arus juga terjadi di jalur tengah lembang-ciater-kalijati-sadang-cikopo.
saya ikut aksi ini karena bersimpati terhadap perjuangan rakyat palestina.
h lalu serinata, wakil ketua drs.
kejaksaan agung (kejakgung) sudah mendapat surat izin dari presiden abdurrahman wahid untuk memeriksa anggota mpr aa baramuli.
jadi jangan ada pejabat yang boros-borosan, ke luar negeri naik pesawat carteran.
hari diperiksa oleh tim jaksa penyidik selama kurang lebih delapan jam, sejak pukul 10.00 wib dan dipimpin oleh jaksa manap djubaidi sh.
beberapa anggota fpi yang sedang melakukan persiapan untuk keberangkatan.
seperti diketahui, pemilihan presiden pada hari minggu kemarin melibatkan sekitar 430 ribu orang.
tujuh aktivis digiring ke polresta banda aceh.
pengamatan tempo news room , ka tirtonadi, dapat berjalan dengan mulus melintasi rel yang terkena ledakan bom itu.
ledakan dan percobaan peledakan di rumah tahanan bukan kali ini saja terjadi.
peningkatan kesejahteraan buruh dan agar pihak manajemen mengganti salah seorang
upc meminta agar wb mencabut dana program cities without slums karena di indonesia berjalan menyalahi tujuan semula.
tapi sifatnya sosial.
presiden, kata prakosa, menitikberatkan arahannya pada lima hal, yang harus ditangani secara sungguh-sungguh.
saya yakin bukan nu atau pkb.
selanjutnya pada rabu (22/5), kebakaran yang sama terjadi lagi dan menghanguskan satu stand.
mulyono meninggal dalam perjalanan menuju rumah sakit tentara (rst) kelas iii ambon.
sebanyak delapan orang anggota tim khusus (teknis) dewan keamanan (dk) pbb, united nations security coordination (unsecoord), tiba di kupang, minggu (8/7).
melemahnya indeks dipengaruhi bursa-bursa regional yang hari ini juga ditutup melemah.
pernyataan ini dibantah oleh anggota komnas ham albert hasibuan.
pihaknya merencanakan untuk membicarakan hal itu dengan megawati.
harus dievaluasi lagi msaa itu apakah aset yang telah dikembalikan sesuai dengan perjanjian semula.
dalam sambutannya saat melantik, surjadi mengatakan bahwa tugas gubernur dan wakil gubernur irian jaya untuk periode ini tidak mudah dan ringan.
widodo c putra, salah satu striker andalan persija, mengaku tidak merasa adanya perbedaan dengan adanya pergantian pelatih ini.
komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) bersama dengan orang tua dan keluarga korban pada kamis (30/8) siang mendatangi gedung dpr, jakarta.
namun united airlines belum memberikan kepastian apakah pesawatnya terlibat dalam kejadian-kejadian itu.
dalam laporan tersebut diungkapkan bahwa mantan jaksa agung, marzuki darusman mempunyai harta kekayaan terbanyak.
persatuan pelajar indonesia (pii) mendesak kepada pemerintah untuk memutuskan hubungan diplomatik dengan amerika serikat.
amerika saat ini sedang menghadapi agenda besar, yaitu pemilihan calon presiden baru yang akan berlangsung november mendatang.
para suporter persebaya, yang berjalan kaki dari gelora bung karno ke arah stasiun senen setelah kesebelasannya kalah, mengambil makanan dan minuman para penjual sepanjang jalan sudirman, kamis (4/10), sore, tanpa membayar.
pihak dprd jatim pun pernah memanggil para pemegang saham pt surabaya post.
setiap surplus penerimaan dalam anggaran akan digunakan untuk membiayai budget deficit     setiap surplus penerimaan dalam anggaran akan dimanfaatkan secarea optimal untuk membiayai proyek-proyek infrastruktur di pedesaan dan pengembangan ukm
jaksa tidak pernah menunjukkan surat penggeledehan yang telah ditandatangani terdakwa saat persidangan.
wahid dimintai keterangan dalam kasus dugaan korupsi pengucuran dana milik yanatera bulog sebesar rp 35 miliar dan dana bantuan sultan brunei sebesar us$ 2 juta.
meskipun beberapa ruas jalan utama yang melintasi kawasan pentagon masih ditutup untuk umum karena masih berlangsung aktivitas pembersihan gedung dari puing-puing.
kontroversi kontrapoduktif yang dilakukannya tampak pada pembohongan publik dalam kasus penangkapan tommy soeharto, dalam pola hubungannya dengan dpr dan kabinet serta lembaga tinggi negara lainnya.
jaringan korespondensi bank-bank depositonya juga meliputi sejumlah bank-bank terkemuka di berbagai penjuru dunia, termasuk citibank, deutsche bank, the bank of tokyo-mitsubishi ltd, the chase manhattan bank, hongkong and shanghai banking corp (hsbc).
akibatnya yang terjadi bukan pencerahan, kedamaian atau kebaikan, melainkan perbedaan yang semakin meruncing.
terhitung sejak 1994, produk pt gratika selama ini lebih banyak dipakai oleh perusahaan-perusahaan, yakni untuk jenis pasca bayar.
nanti rizal yang ngomong.
menurut agus, harus ada departemen yang secara teknis menangani masing-masing sektor.
akibat tembakan petugas, menurut djasman, lima orang dilaporkan terkena peluru.
ilyas berharap agar dalam penyelesaian masalah aceh, tidak hanya melibatkan pihak gam saja, tapi masyarakat luas juga harus ikut dalam proses penyelesaian itu.
pendidikan : akabari (1973),
telewicara dilakukan megawati ketika meresmikan 13 proyek strategis yang tersebar di sejumlah provinsi.
pada oas, pemerintah mempunyai wewenang untuk menentukan besarnya pajak terutang.
batas waktu dua bulan untuk menggelar si mpr setelah ada permintaan dari dpr itu hanyalah didasarkan pada perhitungan teknis seperti persiapan akomodasi serta pemanggilan anggota mpr terutama yang dari daerah.
aksi ini tentu saja membuat jalan di daerah pasar cipulir, yang memang selalu macet, menjadi terhenti sama sekali.
ndhak ada yang mencalonkan sutiyoso!
diponegoro, dan jl salemba hingga pasar senen terlihat lengang dari kendaraan.
konfercab pertama pada 4-5 april 2001, sedang terakhir 21 november lalu.
salah seorang anggota jaksa penyidik soeharto yang menolak disebutkan namanya kepada tempo interaktif di gedung kejaksaan agung, kebayoran baru, jakarta, rabu (2/8) siang, mengatakan, keliam jaksa penuntut umum tersebut adalah mia amiati, umbu lage lozara, jan mere, agus sutoto, dan febrianto.
ia menyangkal telah terjadi tumpang-tindih antara tugas sekjen dengan wakapolri.
selain itu, mereka juga menyampaikan gagasan pembentukan pasukan pamswakarsa yang beranggotakan tenaga-tenaga pekerja pabrik.
sebaliknya, pt pelindo iii cabang bali, sebagai pengelola benoa, terus didesak dprd agar memberikan kontribusi bagi apbd.
jika pemanggilan itu menyalahi aturan, kata kapolda seperti dikutip indra, pemanggilan akan dibatalkan.
tidak lama setelah mengadakan open house di istana negara, presiden abdurrahaman wahid mengunjungi korban ledakan bom yang tengah dirawat rumah sakit saint carolus.
petugas humas pt.
menurut bambang, indonesia memerlukan uu tersebut sebagai alat kendali dan landasan yang efektif untuk menangkal dan mencegah terorisme.
8.500, dan bca naik rp.
mengomentari jalannya pertandingan, mantan pemain sekaligus pelatih nasional yustedjo tarik kepada tempo interaktif mengakui permainan dian tergolong sangat bagus untuk anak seusianya di indonesia.
islamic development bank (idb) telah memberikan komitmen pinjaman sebesar us$ 70 juta kepada indonesia untuk mengimpor pupuk kcl dan bahan baku pupuk berupa rock phosfat (dalam bentuk bongkahan sebagai bahan baku pupuk).
disebutkan, akhir juli 2000, lingga yang tinggal di jalan inpres iii, takengon didatangi tiga temannya untuk menemui ilham ilyas leube, panglima gam wilayah i aceh tengah di kecamatan nisam, aceh utara.
ia berkomentar seusai dialog penegakan ham di indonesia rabu, siang (24/1) di ruang seminar majelis kahmi, jalan madiun no.
hingga pukul 09.50 wib, tercatat 1.160 kali transaksi dengan volume perdagangan sebesar 59.686 lot saham yang nilai transaksinya mencapai rp 36,659 miliar dimana 28 saham mengalami kenaikan harga empat saham turun dan 334 saham lainnya stagnan.
dalam seminar yang berlangsung kamis (11/1) di gedung serba guna gelora senayan itu, ketua umum koni pusat, wismoyo arimunandar mencetuskan perlunya ada dana abadi untuk pembinaan olah raga.
kesebelas bank itu adalah bii, bank lippo, bank universal, bank patriot, bank artamedia, bank prima ekspress, dan bank bukopin.
kedatangan kyai sejuta umat di kalbar, senin sore kemarin disambut ratusan massa pendukung ppp reformasi dengan melakukan pawai keliling kota pontianak, dengan menggunakan roda empat dan dua.
kelompok mahasiswa mauk dengan tertib meninggalkan gedung dprd sulsel dan kembali ke kampus mereka di tamalanre.
tosari bahkan menyakinkan gagasan itu juga disepakati sekjen dpp ppp ali marwan hanan.
uang itu dimaksudkan untuk membantu kemanusiaan seperti korban aceh.
bentuk hunian lain yang juga memperoleh pembebasan ppn, yaitu pondok boro (bangunan sederhana yang dibangun oleh perorangan atau koperasi bagi karyawan berpenghasilan rendah), rumah susun sederhana, asrama mahasiswa dan pelajar.
yang biasa dia perjualbelikan adalah mobil built up.
jumlah senjata yang saya jemput sebanyak 727 pucuk, baik laras panjang maupun pendek buatan filipina, amerika dan afrika.
mereka terdiri atas persatuan gereja-gereja indonesia (pgi), konferensi wali gereja indonesia (kwi), nahdatul ulama (nu), muhammadiyah, departemen agama.
salah satu proses likuidasi adalah dengan menyerahkan seluruh aset-baik berupa uang, barang maupun dokumen-kepada pemerintah propinsi.
sedangkan mantan danjen kopassus, prabowo subianto, tidak hadir dalam acara tersebut.
pesta kesenian itu sendiri akan diikuti 122 kelompok kesenian.
massa yang datang dengan menggunakan truk dan kendaraan pribadi mengajukan tujuh tuntutan kepada kapolri.
demikian gambaran yang terlihat dari rapat paripurna iii lanjutan sidang tahunan mpr di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, senin (8/8) malam.
mufad santoso saat dikonfirmasi wartawan mengatakan, pihaknya akan mengambil tindakan tegas terhadap kasus tersebut.
itu hanya akibat adanya perbedaan sudut pandang serta misi dari masing-masing pihak yang melakukan audit.
faktor lainnya adalah keamanan dalam negeri.
rahang kanan menjorok ke depan, sementara rahang kiri terlepas ke belakang.
namun pandawa kalah karena kecurangan kurawa.
pertemuan membicarakan teknis pengusulan sidang istimewa (si) dari dpr ke bp mpr dan kemungkinan-kemungkinan yang terjadi dalam mengatasi perubahan-perubahan politik yang terjadi saat ini.
saat ini mereka tengah menyanyikan lagu-lagu yang syairnya mendukung perjuangan palestina.
prasetyo juga menambahkan kemungkinan lain dari pelaku pembunuhan theys adalah kelompok-kelompok yang tidak menginginkan pemerintahan ri di bawah megawati sukarno putri solid.
menurut tni, proses amandemen seharunya dimulai dengan menyepakati rancangan dasar ketatanegaraan, setelah itu dilanjutkan dengan perubahan pasal-pasal.
kapolres menambahkan, untuk menyelidiki kasus tersebut sudah dibentuk tim gabungan antara polres dan polda maluku.
seorang lelaki juga ditemukan tewas akibat sengatan listrik di perempatan jl.
dedi, kini adalah salah satu diantara empat tersangka pemboman di bandung.
para pejabat itu mungkin tidak mengerti apa yang diminta pansus.
puluhan personel banser bersiaga di depan pwnu jatim bersama aktivis ansor dan pesilat pagar nusa.
dalam pelantikan hadir menko perekonomian, dorodjatun koentjorojakti, ketua oversight committee bppn, marie muhammad, dan sekjen menko perekonomian, widjanarko.
pertemuan tersebut menyerahkan kelengkapan berkas-berkas yang menyangkut permohonan bantuan kpp ham kepada pengadilan ham untuk memanggil secara paksa perwira-perwira tni/polri yang disangka melakukan pelanggaran ham.
tata ruang itu sudah disahkan oleh pemerintah daerah.
menyingung soal bukti-bukti dari pihak media elektronik, seperti stasiun tv swasta anteve, rcti dan sctv, dikatakan hendardji belum bisa dijadikan barang bukti.
katanya, siapapun yang terlibat termasuk dirinya akan diperiksa guna mencari kebenaran materiil.
wah, kami nggak tahu dengan siapa dia tinggal.
secara esensial, bangsa indonesia sudah mulai memahami demokrasi di hari-hari belakangan ini.
perdagangan hari ini sendiri pun sebenarnya cukup ramai, transaksi yang terjadi sebanyak 15.900 kali dengan volume saham sebanyak 1.064.715 lot saham.
ahwil yang menjadi ketua tim pemeriksa memastikan akan memanggil importir a itu.
senada dengan hal itu dikatakan oleh dirut pt marga mandala sakti, dharma putra, operator tol ruas tangerang-merak.
kemacetan itu, 72 persen terjadi di tingkat koperasi dan lsm, sedangkan di bank penyalur sebanyak 23 persen.
hendropriyono, menteri dalam negeri hari sabarno dan kepala badan kepegawaian nasional prijono tjiptoherijanto.
kecuali kalau ia punya harta di as, pengadilan bisa menyitanya.
gugatan utama bagi guterres masih berlaku.
menurut dia pelaksanaan ruu kepolisian perlu dipikirkan lagi, mengingat undang-undang itu tidak berlaku sesaat.
sementara itu, hingga berita ini diturunkan, direktur penyidikan yang juga menjadi ketua tim penyidik soeharto, ris pandapotan sihombing, belum bisa dimintai komentarnya.
karena itu, kata dia, seluruh kekuatan bangsa, terutama pimpinan nasional, harus menyadari adanya eskalasi konflik horizontal yang mengancam keberadaan bangsa dan negara tersebut.
dengan pemilihan presiden secara langsung, legitimasi yang ada pada pimpinan nasional bobotnya akan menjadi lebih besar karena rakyat sendiri yang memberi pilihan.
selain itu, bagaimana mengontrol parlemen?
korban yang saat itu baru saja tiba di rumahnya mendatangi
sedangkan calon wakil gubernur tercatat enam orang tidak hadir.
kapolda aceh, brigjen (pol) drs chaerul r rasyidi sh, menegaskan, untuk memulihkan kelumpuhan pemerintahan di aceh, pihaknya segera menempatkan pasukan tni/polri di seluruh kantor pemerintahan di aceh.
seluruh pimpinan fraksi yang ada di komisi a, st mpr 2002, sekitar pukul 20.35 wib, bertemu ketua umum dpp pdip, megawati soekarnoputri, di kediamannya jl.
tanpa memenuhi prasyarat tersebut, siapa pun pemimpin indonesia akan sulit membawa indonesia keluar dari krisis ekonomi.
lembaga itu patut dipertimbangkan, jelas dia.
mengenai kepemimpinan institusi polri saat ini, chaeruddin menyatakan hal itu tidak usah diperdebatkan lagi karena sudah jelas.
bantuan beras dari pengusaha walubi untuk masyarakat tidak mampu ternyata masih ada yang salah alamat.
amerika serikat mengoperasikan 265 pos diplomatik di sejumlah ibu kota negara dan beberapa kota besar di seluruh dunia.
masyarakat sendiri pun, lanjut dia, sudah terbisa dikooptasi.
sedangkan kepala stasiun meteorologi selaparang mataram, wayan suardana, menyebutkan tentang bakal munculnya badai tropis di utara australia.
kaki kanannya yang dibalut perban karena luka terkena tembakan polisi ditopang kruk penyangga kaki.
sebelum menganiaya anwar, alwi dan chiwang nyaris menganiaya seorang pengurus teras gapensi lainnya yang berada di tempat itu.
perihal tiga akte pendirian yayasan raudatul jannah yang diduga sebagai rekayasa untuk penyelamatan diri, seperti dimuat majalah tempo , muljohardjo menyatakan kejaksaan agung belum mengetahui.
selain itu, ia sendiri pun belum mendengar soal pergantian baihaki.
sidang gugatan 2.200 pedagang pasar wage purwokerto, kabupaten banyu mas, jawa tengah, terhadap bupati banyu mas aris setiyoko ke pengadilan tata usaha negara (ptun) semarang, digelar senin (29/4).
sementara, sambil menunggu pulihnya kesehatan mantan penguasa orde baru itu, kejakgung akan terus melakukan pemeriksaan terhadap pihak-pihak yang berkaitan dengan masalah tersebut.
para wartawan yang meliput acara g-15 sempat mengajukan protes kepada pihak keamanan karena tidak diperbolehlan meliput secara langsung.
antonius, dan gereja kristen jawi wetan (gkjw).
selain berita di atas, kata edhi, belum ada berita positif dari faktor eksternal yang bisa mendongkrak indeks secara siknifikan ke atas.
pasar beras sendiri sudah terlihat menyerbu ke indonesia.
menurut soeparman, proses penangkapan rahardi dilakukan atas kerjasama kejagung, kedutaan besar ri di jerman, dan pihak interpol.
sebab, legislatif sekarang ini lebih kritis mengontrol jalannya pemerintahan.
menurutnya, nomor itu adalah nomor pembuatan dari pabrik dan tidak setiap batang selalu ada nomornya, apalagi diketahui kesatuan mana yang menggunakannya.
dalam pt unicotin, aa baramuli beserta keluarganya memiliki kepemilikan sebesar 60 hingga 70 persen.
dari sejumlah keterangan dalam bap yang disangkal, saksi membenarkan kalau beberapa hari setelah kejadian ia bertemu dengan terdakwa nuryadin.
asosiasi pemerintah propinsi seluruh indonesia (appsi) sepakat untuk mendesak pemerintah pusat agar menaikkan dana alokasi umum (dau)dari 25 persen hingga 40 persen.
letjen tni (pur) prabowo subianto membuat terhenyak kalangan hadirin ketika keluar dari mobil untuk mengikuti perayaan hut kopassus ke-50 di markas komando pasukan baret merah itu, kawasan cijantung, jakarta, selasa (16/4).
karena itu dia berharap, selama masa percobaan tersebut, pihak polri tetap memperhatikan kondite kedelapan pamen polri itu.
selama pemeriksaan nurdin didampingi kuasa hukumnya hotma sitompoel dan ruhut sitompul.
pada 1998, indonesia masih berada pada urutan ke-103, namun hanya dua tahun kemudian, posisinya terus bergerak menurun ke urutan 109, jauh di bawah negara-negara tetangga lainnya.
itu terungkap penjelasan ketua fkb, ali masykur musa, saat menanggapi interupsi anggota dpr dari fraksi reformasi dalam sidang paripurna di gedung dpr/mpr, senin (27/8).
lebih jauh mahfudz menjelaskan, draft jawaban memorandum tersebut telah selesai disusun, dan senin depan akan disampaikan kepada presiden untuk mendapat penilaian akhir.
wakil ketua partai kebangkitan bangsa (pkb) mahfud md, mengungkapkan forum kiai
disamping itu, pemerintah juga masih menunggu komitmen sungguh-sungguh dari gam untuk masuk dalam kerangka dialog yang ditawarkan itu.
saya akan melakukan tugas dan kewajiban.
laporan eurico itu tidak benar dan telah mencemarkan nama baik polri.
rencananya, kejagung akan membentuk tim dokter independen.
akibatnya staf daschle - yang memimpin kubu demokrat di senat - terkontaminasi anthrax.
ketua presidium dewan papua, theys hiyo eluay, menilai upaya aparat kepolisian menahan dirinya sama saja dengan mengumpan (memancing) kemarahan rakyat papua.
salah seorang diantara pegawai itu adalah kepala dinas kehutanan.
kobaran api yang sempat membuat panik warga kota sigli itu, baru berhasil dipadamkan dua jam kemudian.
ini kan dadakan, mpr sengaja mencuri start .
teknisnya, setelah digusur, warga akan diberikan fasilitas, seperti rumah permanen di lahan lain.
keputusan ini akan berlangsung sampai ada keputusan politik selanjutnya.
hal tersebut, lanjut purnomo, agar tidak terjadi penjualan bbm dalam negeri ke luar negeri dengan standar harga internasional.
kalaupun sulit, paling tidak keterlibatan itu harus seminimal mungkin.
trunojoyo, kebayoran, jakarta selatan.
neli, salah orangtua korban, menyatakan pipi putrinya sempat ditampar berkali-kali.
nurullah handayani, mengaku bom ikan itu didapat dari nelayan dan muharis pun menyebut musdiah.
adapun ruang lingkup kerjasama yang lain meliputi pemakaian fasilitas lounge milik garuda oleh bank mandiri di seluruh bandara indonesia, penempatan atm mandiri pada kantor-kantor garuda yang strategis, penempatan counter tiket garuda di cabang-cabang bank mandiri dan kerjasama promosi.
pelaku peledakan bom di bawah jembatan mampang prapatan adalah dua orang yang berada di mobil kijang berwarna merah yang melaju dari arah kuningan ke arah warung buncit.
alfons yang diperiksa di markas komando (mako) brimob kelapa dua, terpisah dari tujuh perwira menengah lainnya.
semua gedung kita hancur.
sementara pemeriksaan untuk mantan presiden habibie belum dijadwalkan.
hasil rapat pimpinan tersebut diungkapkan ketua dpr akbar tandjung di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (7/5).
pelatnasi untuk tim basket putri ini dilaksanakan hampir bersamaan dengan pelatnas untuk tim putra yang juga diadakan di jakarta 1 februari hingga 7 maret.
nama goro baru muncul setelah mensesneg menjawab surat menkeu itu.
jabatan kadisbintal diserah terimakan dari brigjen tni dahlan idrus yang memasuki masa pensiun kepada brigjen tni azrai kasim.
ia mengatakan telah menyita petasan hingga empat karung.
dalam penjagaan ketat petugas, elza yang mengenakan kemeja merah muda dipadu rok warna hitam enggan berkomentar banyak ketika ditanya oleh wartawan.
tim jpu dipimpin jw merre, sementara tim kuasa hukum syahril antara lain muhammad assegaf, abdul hakim garuda nusantara, dan benny harman.
izin untuk mengusut nurdin yang berasal dari f-ppp sudah didapat dari gubernur ntb beberapa waktu lalu.
berdasarkan papan pengumuman di depan rumah duka, rencananya jenazah almarhum mantan menteri kehakiman dan ham kelahiran pambusuang-mandar, 27 agustus 1935, itu tiba pukul 11.00 wib di bandara sukarno-hatta dan tiba di rumah duka sekitar pukul 13.00, kamis (5/7).
mereka dikenali dengan menggunakan jubah putih panjang dan ikat kepala putih-putih.
hambatan yang dialami pihaknya tidak memiliki unit peralatan penghilang tinta sehingga kertas bekas yang diperlukan.
tapi ini bukan berarti situasinya sudah sangat gawat atau siaga merah.
jumlah tersebut diharapkan dari amc sebesar rp 4,05 triliun, ami ( asset management investment ) sebesar rp 3,62 triliun dan penerimaan lainnya sebesar rp 0,7 triliun.
presiden didampingi oleh menteri luar negeri hassan wirajuda, menteri sekretaris negara bambang kesowo, sekretaris presiden kemal munawar, dan sekretaris militer brigjen tb.
dilepasnya soeripto pada penangkapan pertama, jelas anton, lantaran buktinya masih minim serta lemah dan belum dapat dipakai secara maksimal.
penyelesaian kasus itu sepenuhnya tanggung jawab pt bangun nusa indah lampung.
dulu juga begitu.
mereka harus membayar ganti rugi dan mengembalikan kehidupan masyarakat kotopanjang seperti semula.
karena itu, kata dia, masalah tersebut sangat tergantung rencana yang disampaikan pemerintah ke dpr.
setidaknya, kesimpulan ini diperoleh dari harga borongan sayur mayur, bumbu dapur dan buah-buahan di pasar induk kramat jati, selasa (2/4) siang.
sedangkan taufikurrahman sendiri diproyeksikan sebagai ketua komisi vi dpr-ri.
badan musyawarah perguruan swasta (bmps) keberatan dengan rancangan undang-undang (ruu) sistem pendidikan nasional.
pada 1996, apkindo memberikan dana sebesar rp 47 miliar untuk penghijauan di timtim.
kasus tersebut kini dalam proses persidangan di pengadilan negeri jakarta selatan
kantor perusahaan tambang tembaga dan emas pt newmont nusa tenggara di mataram mendapat teror bom kembali.
menurut bachtiar, tidak ada biaya yang diberikan kepada saksi ahli oleh negara.
meski dalam kondisi tidak sehat, dia masih menyempatkan untuk beribadah umroh di mekah.
dari pihak tni, kabagbinkum mayjen tni timor p. manurung tampak tekun mengikuti jalannya persidangan.
kejadian pertama tahun 1987 tetapi hanya sebuah kebakaran kecil, yang terbakar pada saat itu dua unit mobil.
kerugian paling besar dialami kalangan petani.
tarif dasar kereta api, misalnya, naik dari 21,68/penumpang/km menjadi 37,36/penumpang/km.
dubes ri untuk unesco di paris, bambang soehendro, mewakili ketua kontras dan wakil ketua ylbhi, munir sh, menerima penghargaan kehormatan hari toleransi sedunia dari unesco.
mercedes benz dengan nomor polisi b 1240 bd lantas melesat meninggalkan kawasan tebet membawa mega kembali ke rumah dinasnya sementara di jalan teuku umar nomor 27 a, jakarta pusat.
pencarian korban yang hilang terus dilakukan, sekarang ini ada dua tim sar dari satpolairud polda sumsel yang bertugas melakukan penyisiran sungai musi palembang dengan kekuatan 24 personel.
namun, saya tidak ingin berpolemik.
ia mengaku mendapat desakan dari berbagai pihak untuk segera mengganti kedudukan ketua dpr akbar.
pemberhentian kapolri non-aktif jend. (
rapbn yang ada disetujui, namun dengan memberikan sejumlah catatan.
departemen kesehatan as, lanjut walks, tengah menyelidiki penyebab dua orang yang tewas itu.
hamzah menyarankan pemda memperhatikan pemberdayaan rakyat miskin.
pemerintah meminta bank-bank itu menerbitkan surat edaran agar cabang-cabangnya mulai menyalurkan kkp.
depdagri berencana merevisi uu otonomi daerah dan rencana ini menimbulkan kontroversi.
para jenderal tersebut, disangka terlibat pelanggaran hak azasi manusia (ham) kasus trisakti dan semanggi.
pol didi widayadi dalam konferensi pers di ruang rapat bahumas polri, jakarta, selasa (24/7) siang.
zainal mencontohkan, apabila sebuah kereta memerlukan, kereta tambahan akan dipersiapkan sejam sebelum jadwal keberangkatan dengan tetap memperhatikan garis perjalanan yang digunakan.
kiai-kiai sepuh sendiri sudah merealisasi sikap tersebut dengan menasihati presiden wahid untuk menempuh opsi tersebut.
namun dengan mencocokkan berkas surat dan ktp penandatangan kwitansi itu, penerima dana diduga fadel muhammad bendahara partai golkar dan muhammad sulaiman hidayat wakil bendahara partai golkar.
dari hasil komunikasi petugas, diperoleh keterangan bahwa adelia kini tinggal di dinas sosial binar halas, cipayung, jakarta timur.
hal tersebut dikatakan kepala humas pt kai gatot wibowo, kepada tempo news room lewat telepon, minggu (17/2).
sejauh ini, negara-negara maju, termasuk inggris, sudah melakukan liberalisasi pasaran migas.
namun, hasan meminta pengertian semua pihak untuk memahami tindakan yang diambil pemerintah indonesia dalam konteks demokrasi dan penghormatan ham yang lebih baik.
dengan promosi tersebut, 82 perwira naik pangkat menjadi komisaris besar (kombes) polisi yang terdiri dari 62 secara reguler dan 20 naik pangkat karena akan menjalani masa pensiun.
namun informasi sementara yang diperoleh kasus tersebut diduga akibat rebutan proyek di kabupaten kepulauan yang harus ditempuh dengan jalur laut atau udara dari kota makassar.
sebab selama ini, menurut yusril, keinginan untuk bekerjasama dengan negara tetangga, seperti filipina, malaysia dan singapura untuk menanggulangi teroris tertunda karena indonesia tak punya uu terorisme.
menko polsoskam agum gumelar meminta semua pihak untuk tidak emosional dalam menghadapi kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
jadi, lanjut dia, tidak ada niat untuk menambah nilai obligasi.
kerjasama antar kepolisian kedua negara dilakukan untuk mengetahui keberadaan anggota sindikat itu, baik di jakarta atau di malaysia.
namun, tiba-tiba terdengar bunyi tembakan dari arah belakang korban, yang lalu merobek bahunya sebelah kanan.
ketika itu, ia sedang dalam perjalanan dari kampungnya, di ulim kabupaten pidie, menuju lholseumawe dengan bus umum.
bambang menilai lembaga ini dapat menyalurkan informasi penting kepada rakyat.
setelah diperbaiki berkas diajukan kembali, tapi dikembalikan lagi.
di beberapa spbu tersebut hanya tersedia bahan bakar solar saja.
namun, belakangan, lima mayat ditemukan masyarakat.
asas pembuktian hukum terbalik tidak akan digunakan sebagai instrumen penyidikan untuk memberantas tindak pidana korupsi.
fkpj menyatakan selama sutiyoso memimpin dki tidak ada perubahan signifikan khususnya kaum perempuan.
ia mnegaku hanya memiliki carnival dan lancer.
pada bagian informasinya, sumber itu menyayangkan penggunaan pesawat jenis boeing 707 yang dapat memuat penumpang hingga 200 orang lebih.
tapi arah kuningan-pancoran, kendaraan dipadati oleh kendaraan-kendaraan pribadi.
di kawasan tengah kota, seperti jalan protokol tunjungan dan embong malang, genangan air menyebabkan kemacetan lalu lintas.
di dalam uu nomor 25/1999, jelas diatur perimbangan keuangan yang lebih besar kepada kabupaten.
hal itu, kata djoko, untuk memenuhi ketentuan jumlah anggota yang dicalonkan dua kali dari jumlah yang dikehendaki oleh undang-undang.
soetjipto menjelaskan siap melakukan lobi-lobi gencar untuk mencari titik temu dalam penyelesaian amandemen konstitusi, diantaranya putaran kedua pemilihan presiden jika tidak ada kandidat yang dapat separuh lebih suara dari rakyat.
namun, mahkamah agung dapat mencabut haknya untuk ikut pemilu 2004 karena melanggar uu politik nomor 3 tahun 1999 pasal 14 tentang batasan penerimaan sumbangan kepada partai pertahun.
ketika ditanya milik siapa saja senjata itu, ia menolak menjelaskan secara rinci.
demikian laporan wartawan tempo interaktif dari ambon, maluku.
presiden tidak mengeluarkan statemen seperti itu.
setibanya di pangkalan angkatan udara (pau) kelapa sawit medan pukul 14.00 wib, ibrahim yang mendapat pengawalan ketat itu diserahkan kepada petugas jaga di ruang tunggu pau.
sampai hari ini, rabu (17/1), pihak polda ntb masih terus melakukan pemeriksaan terhadap ags.
namun, erna bisa melarikan diri.
ini dikatakan ksad usai melantik para perwira siswa di sekolah calon perwira (secapa) angkatan darat di bandung, jumat (1/6) siang.
selanjutnya, rombongan ri satu menuju ke pondok buntet pesantren astanajapura untuk bersilaturahmi dengan keluarga pondok pesantren tersebut.
dalam pantauan tempo interaktif, sebelumnya, dalam tiga hari terakhir, sudah delapan kali kecelakaan terjadi.
ia tidak melihat ancaman gejolak politik dan keamanan yang mengganggu ketenangan di sana.
seorang anggota brimob yang sedang berjaga-jaga mengatakan, lalulintas yang melintasi daerah konflik sengaja diblokir untuk menghindari membanjirnya massa.
golkar saat ini terus melakukan serangan politik sistematis terhadap kinerja pemerintahan gus dur.
dengan intensitas yang ringan sampai sedang.
kendati proyeksi pendapatan dari layanan fixed line menurun, direktur utama pt telkom tbk.,
di samping itu, sebagai fungsi kontrol, tim gabungan pun bertugas mencegah segala intervensi politik yang bisa menggagalkan pengungkapan aktor utama pemboman.
pusat polisi militer (puspom) tni mengisyaratkan akan memanggil kapolri, jendral rusdihardjo, sehubungan dengan ditemukannya fakta-fakta baru dalam pengungkapan kasus 27 juli.
warga umbul sekering menduga pelaku adalah warga dari sp iv, register 47.
ruas jalur lambat di depan gedung ditutup untuk aksi tersebut.
pernyataan mbaye tersebut dilontarkan menyusul tuduhan pemerintah indonesia bahwa ioc telah menodai semangat olimpiade karena berusaha membela bob hasan agar bisa menghadiri acara pembukaan olimpiade.
sedang soal kerusuhannya sendiri, ia mengatakan, saat mengambil mayat-mayat korban kerusuhan
menurut sumber palestina, gagasan as itu meliputi masalah pengungsi palestina, nasib jerusalem dan perbatasan negara palestina di masa depan.
saat ini arus lalu lintas di sekitar taman untung suropati ke teuku umar dialihkan ke jalan imam bonjol, jakarta.
maka, kalaupun anton pernah ditahan di markas marinir kwitang, pasti tidak ditempatkan di sel berjeruji untuk menahan para tamtama atau bintara yang melakukan pelanggaran.
850, serta dynaplast rugi rp.
menurut dia, sakitnya soeharto tak mengada-ada, dan dokter tak berbohong.
sedangkan 20 unit mobil berupa sedan dan kijang yang dibeli dengan uang milik asosiasi itu telah disita oleh kejaksaan.
sedangkan saham indosat, gudang garam, dan telkom, ia perkirakan masih akan mengalami aksi ambil untung.
indonesia meminta pemerintah australia agar mempermudah berbagai aturan ekspor impor antara kedua negara.
perdana menteri malaysia, mahathir muhammad, melontarkan kritikan keras terhadap international monetary fund (imf).
sedang 25 orang sisanya sebagai mediator dan peninjau.
namun, rencana tersebut, menurut sumamihardja, terhambat oleh berita acara pemeriksaan yang tidak diperlihatkan pada jaringan ini.
aparat berjaga-jaga di depan gedung pengadilan dan di ruang sidang.
sebuah mobil mercedes benz seri e 320 terbakar saat diparkir di areal parkir pasaraya blok m lantai 5, jakarta, jumat (17/8) sekitar pukul 17.20 wib.
saat ini beban bunga pinjaman dan cicilan utang sebesar rp 76,9 triliun dan rp 16,9 triliun.
untuk menangani berulangnya kasus tki ilegal itu, palaguna menilai perlu ada seleksi ketat terhadap para pengerah tenaga kerja.
sementara di deli serdang, ditemukan 500 truk kayu curian yang beredar setiap hari.
jakarta menuai tiga ancaman bom ketika wakil rakyat menggelar sidang paripurna.
misalnya, belum terkonsolidasinya kekuatan partai secara penuh, terutama di daerah-daerah.
kita tunggu dulu pemeriksaan dari saksi dan tersangka.
dalam penyelidikan itu polri akan menelusuri dokumen-dokumenm pemeriksaan dokter, termasuk status analisa dokter tersebut, apakah cukup representatif dan memiliki kemampuan untuk memberikan masukan kepada dpr.
pilihan kedua itu sendiri memiliki dua varian, masing-masing: paket calon presiden dan wapres ditentukan langsung oleh dua pemenang teratas pemilu yang langsung dipilih rakyat, atau paket calon presiden dan wapres ditentukan oleh mpr, baru kemudian dua paket yang diseleksi mpr dipilih oleh rakyat.
jika texmaco tidak diberi kredit baru, perusahaan ini kemungkinan besar akan dilikuidasi (ditutup) karena tidak bisa melunasi utang-utangnya kepada kreditur lama.
namun, meski menghadapi masalah seperti juga yang dihadapi oleh banyak negara, dia yakin bahwa masa depan bangsa timor loro sae akan menjadi baik.
indeks straits times di bursa singapura turun 54,89 poin (2,8 persen) ke level 1.915,02.
artinya, lanjut dia, baru sebatas pada pengertian bersama mengenai empat kelompok aset.
kadispen polda kalimantan barat, komisaris (pol) suhadi sw menuturkan, tiga pelaku perampasan, ramadin, fani, dan fauzi, telah ditahan di poltabes pontianak.
rasuna said atas nama pt mitra batara realty (pt mbr), yang juga milik menantu bekas wakil presiden soedharmono itu untuk membayar kekurangan kewajiban utangnya.
kuasa hukum bekas presiden habibie, yan juanda saputra mengatakan kliennya hari ini dimintai keterangan untuk mempertajam keterangan yang telah disampaikan senin (26/2) kemarin.
ya itu tadi, supaya ada kelangsungan hidup daripada megawati.
untuk berbicara saja beliau semakin sulit.
sedangkan untuk jakarta islamic indeks (jii) terkoreksi 0,051 poin ke level 80,510.
wahyu sardono yang populer dengan nama dono, pelawak senior anggota warkop dki (dono, kasino, indro), meninggal dunia, minggu (30/12) pukul 01.00 wib, di rumah sakit (rs) saint carolus, salemba, jakarta pusat.
tuntutan tersebut diteriakkan dalam unjuk rasa di gedung dprd jawa timur, jl indrapura, rabu (7/3) siang.
dari 17 aktivis nii yang ditangkap, lima orang ditahan di polda jabar hingga selasa (9/4) guna dimintai keterangan.
berarti suara yang memilih 10 orang dpr setara dengan 3 orang dpd.
surat izin penahanan terhadap mantan menteri pertambangan dan energi (mentamben) ginandjar kartasasmita kembali dipersoalkan.
sekitar 25 orang itu ditangkap di kupang, nusa tenggara timur, karena dicurigai sebagai anggota gerakan aceh merdeka (gam).
ketika fuad datang meminta posisi, gus dur mengaku memilih diam.
koran surabaya post didirikan oleh pasangan abdul azis dan toety azis pada tahun l953.
demikian disampaikan kapolda bali, brigjen wayan arjana, kepada tempo interaktif, rabu (31/5), di polda bali, denpasar.
secara prinsip, kata lindan, antara pimpinan-pimpinan partai dari ketujuh fraksi yang mendukung jatuhnya memorandum ii, tidak memiliki perbedaan.
sementara untuk bppn, kredit macet yang berhasil direstrukturisasi sudah mencapai 25 persen.
ia juga berujar bahwa kerusuhan sampit ini disebabkan adanya masalah-masalah potensi yang sudah lama mengendap sejak dulu.
yan juanda sendiri mengaku, dalam duplik nanti, pihaknya akan mempermasalahkan gugatan perwakilan kelas tersebut yang tidak sesuai dengan peraturan mahkamah agung no.
dan dari fais ia mendapat perintah untuk ke filipina untuk mempelajari lokasi dan mendapatkan penghubung.
nama wakil ketua mpr dari fraksi kebangkitan bangsa kh cholil bisri sempat disebut sebagai calon pengganti amien.
ketiga orang tersangka tersebut adalah tarmaji suharjo (ts) yang diperiksa oleh jaksa deden riki, ali imron (ai) diperiksa oleh ari priyagung, dan tarmiji adi sunarno (tas) yang diperiksa oleh reinsinyal dan ansari.
majelis hakim belum menganggap perlu penangguhan tersebut.
dikatakan, keadilan lah yang mendorong dia menangani kasus itu.
sementara menurut pengamatan tempo interaktif, kediaman elise sehari-hari digunakan sebagai warung ikan bakar.
ruu itu, lanjut slamet, juga akan mengatur komposisi yang bisa dimiliki presiden sebagai pribadi dan yang harus diberikan kepada negara.
satu orang lagi berhasil melarikan diri.
acara yang berupa mimbar demokrasi itu menurut rencana akan dihadiri juga oleh seluruh aktivis dari berbagai kalangan.
ia mengatakan pdip telah membentuk panitia khusus untuk menelaah masalah ini.
mengenai kasus yang masih ditanganinya, muladi menjelaskan, dirinya berjanji akan menyelesaikan kasus tersebut sebelum mundur.
kekuatan para peserta aksi mogok makan tergantung dari kondisi mereka masing-masing.
mungkin juga akan dibicarakan masalah irian jaya.
sejumlah kawasan di surabaya dilanda banjir menyusul hujan deras sejak menjelang sore, senin (19/1).
lembaga swadaya masyarakat (lsm) humanika menggugat majalah tempo rp 50 miliar.
ketua mahkamah agung (ma) bagir manan mengatakan pihaknya tidak lagi berkenan memberi pertimbangan hukum kepada presiden untuk memberikan abolisi (pencabutan tuntutan hukum atas perkara pidana ) kepada theys hiyo eluay.
sebelumnya, kepala dinas kesehatan dki, chalik masulili kepada tempo news room mengatakan, di seluruh rumah sakit pemerintah baik pusat maupun daerah (rsud) akan memberikan pengobatan gratis bagi penderita leptospirosis.
tee tidak memberikan keterangan yang lebih mendetail mengenai langkah-langkah yang mungkin akan diambil app.
pertama, kata rizieq, pertemuan tersebut diharapkan tidak membuka pintu provokasi dari pihak lain.
keduanya terbukti secara hukum telah melanggar ketentuan pidana yang didakwakan, yaitu pasal 1 ayat 1 uu nomo r 12/darurat/1991 juncto pasal 55 ayat 1 kuhp.
indeks saham terkuat lq45 juga naik 0,935 poin ke posisi 119,095 meski indeks syariah melemah 0,308 ke posisi 87,099.
kesepuluh debitur itu antara lain pt texmaco, pt djajanti, pt multisaka mitra, pt rajawali corporation, pt surya bayu sakti, pt rajawali adimandalika, pt karya agung kisma lestari, pt pengembangan pariwisata lombok, pt telekomindo primabhakti, dan pt tresno.
- standar 81 pucuk (laras panjang 77, pendek 4)
ricky juga menyatakan, dengan mengundurkan diri, dia berharap bisa lebih meringankan beban pb pbsi dalam pembinaan pemain muda.
rachma yang juga ketua yayasan pendidikan soekarno berdoa khusyuk hingga sempat menitikkan air mata.
tujuan forum ini semata-mata untuk melakukan tukar pendapat demi menciptakan keutuhan bangsa indonesia, terutama di tengah kuatnya ancaman disintegrasi.
dia mengatakan juga sempat melihat bahwa orang yang duduk di tengah dan melempar bom memakai kaca mata.
hingga hari ini, kata masulili, penderita leptospirosis sudah mencapai 38 orang.
mereka juga meminta kepada mpr dan dpr untuk mencabut keputusan presiden nomor i/1963 tentang masuknya tanah papua ke dalam nkri.
saat ini naipospos sedang diperiksa diruang kepala unit harta benda kantor direktorat reserse polda metro jaya.
mereka datang ke gedung bundar kejagung sekitar pukul 11.40 dengan didampingi kuasa hukumnya t. nasrullah.
namun, belum satupun yang dinyatakan sebagai tersangka.
dalam rangka kenaikan harga bbm, pertamina telah melakukan program sosialisasi sejak maret 2000 berupa iklan layanan masyarakat di media cetak, teve dan radio.
pelanggaran tersebut berupa penyiksaan dan penganiayaan yang dilakukan aparat polri dan tni, saat kedelapan terdakwa itu menjalani penangkapan, penyidikan, pemeriksaan, dan penahanan.
selain itu, uu tersebut juga terkesan sarat dengan upaya penghidupan kembali peran dan kekuasaan militer.
kepolisian daerah metro jaya sampai saat ini juga belum melakukan kerjasama dengan tni untuk melakukan penyidikan terhadap peristiwa peledakan bom di jakarta.
ia mengungkapkan, hasil penyelidikan salah seorang anggota timnya, syamsul balda, yang mengatahui soal mesin, melihat ada 20-an honda jenis dominik yang masih baru.
pihaknya, kata assegaf, tidak terpengaruh oleh opini yang berkembang yang cenderung memojokkan kliennya.
salah seorang tersangka yang juga saksi kunci pembunuhan berinisial a menuturkan, sehari sebelum peristiwa penembakan, tiga diantara mereka mengadakan sebuah rapat perencanaan di sebuah rumah di banda aceh.
saat ini, kata alwi, pkb masih solid.
waktu demi waktu tetap kami ikuti.
akibat perseteruan antara anggota tim ekonomi kabinet gotong royong sendiri, visi dan misi pembangunan ekonomi menjadi tidak jelas.
dalam orasinya mereka menyatakan keprihatinan karena reformasi yang telah bergulir selama dua tahun ternyata hanya jalan di tempat.
bahkan harga sayur-mayur dan beberapa bahan pokok lainnya mengalami penurunan harga.
hasyim muzadi menyampaikan hal ini di hotel indonesia, jakarta, jumat (11/8) siang.
hubungan agama yang semakin baik tersebut diharapkan dapat menutup celah upaya provokasi tersebut.
maaf ya mas, saya tidak bisa lama-lama nih .
44 tahun 1989, status perusahaan ini berubah menjadi badan usaha milik negara industri strategis (bumnis) dan dialihkan pengelolaannya ke badan pengelola industri strategis (bpis).
malah aparat keamanan dan anggota satuan pengamanan wakil presiden tidak terlihat memenuhi halaman rumah dinas mega.
nantinya pemerintah akan kembali lagi bahwa pemerintah akan melakukan apa saja yang terkait implikasinya dengan masalah publik tanpa disetujui dpr.
menurut akbar, dirinya akan tetap maju dalam bursa pemilihan wakil presiden sebagai calon partai golkar.
ia pun mencurigai ada pihak-pihak yang terlalu merasa diri mereka hebat.
itupun dilakukan sesuai dengan tata krama hubungan internasional yang diharapkan bisa menguntungkan kedua negara.
tni/polri meminta masyarakat untuk tidak perlu khawatir, karena aparat sudah memblokir beberapa lokasi yang dijadikan tempat pengibaran bendera tersebut.
buktinya, jumat malam (6/4) kemarin, ratusan warga poso dengan menggunakan mobil truk memasuki kota palu.
keputusan melakukan operasi diserahkan sepenuhnya pada rs polri kramatjati, jakarta timur.
suwondo, tersangka utama kasus penyelewengan dana yanatera bulog, yang rencananya akan dimintai keterangan panitia khusus kasus bulog dan brunei selasa ini (16/1), kembali menolak memberikan keterangan.
kami disuruh alih profesi.
impor non migas bulan april 2001 mencapai us$ 2,6 milyar atau turun 2,62 persen dibanding bulan sebelumnya.
ia hadir sejak pukul 13:00 hingga pukul 15:15 wib.
menurut ruhut, informasi itu berdasarkan pengakuan hartomo dalam pemeriksaan di markas puspom tni di jakarta, senin (29/7).
mereka tidak puas pemberitaan koran pagi dari surabaya itu mengenai ancaman pemecatan ketua dpc pdip surabaya moh.
sesuai sk ketua komnas ham nomor 020/komnasham/ii/2001, komisi rencananya akan bekerja selama dua bulan, terhitung mulai 5 februari sampai 5 april dan dapat diperpanjang paling lama sebulan.
anda dapat dari mana kabar itu?
namun, dengan cara ini pun tetap tidak efektif.
dalam sk gubernur no 846/2002 tersebut diputuskan kenaikan tarif angkutan umum untuk bus reguler dari rp 700 menjadi rp 900 (29 persen).
untuk membuka dan memeriksa kembali kasus-kasus tersebut, menurut judicial watch, dapat dibentuk sebuah tim ad hoc yang terdiri dari hakim-hakim yang dikenal berdedikasi.
mereka diterima wakil ketua dpr am fatwa dan anggota pansus bulog dpr dari fraksi reformasi alvien lie di ruang pertemuan lt 4.
megawati datang didampingi menko kesra jusuf kalla, menteri pemukiman dan prasana wilayah soenarno, menteri lingkungan hidup nabiel makarim, menteri kesehatan ahmad suyudi, dan menteri sosial bachtiar hamsyah.
minggu, 4 maret 2001, pukul 09.00: , supir dan kendaraan carteran disarankan kembali ke banda aceh karena tidak memungkinkan melanjutkan perjalanan dengan mobil tersebut.
pembelian tersebut dilakukan dalam lelang saham milik pt dharmala sakti sejahtera (dss) yang sudah dinyatakan pailit oleh pengadilan niaga pada juni 2000.
berapa sih orang dia di mpr dan dpr?
secara terpisah, ketua partai buruh nasional batam, dony douglas, menjelaskan pendapat serupa.
sebagai perjanjian pelunasan hutang dengan bppn, grup salim telah mengalihkan lebih dari seratus perusahaan operasional kepada pt.
mereka menolak sutiyoso karena dianggap bertanggung jawab terhadap perjudian dan premanisme di ibukota, tidak berperikemanusiaan dalam melakukan pembakaran rumah kumuh milik orang kecil dan cacat moral karena kerap nongkrong di tempat hiburan malam.
siaran perdana itu diawali dengan alunan ayat-ayat suci al quran.
setelah dilakukan upaya paksa, sekitar pukul 23.30 wib, dengan wajah tampak marah, muchyar yara, bersama putra ginandjar, agus gumilang, dan keponakan ginandjar, safrizal, serta mantan deputi menko ekuin parulian sitebu, berhasil dikeluarkan.
hal senada juga diungkapkan oleh calon penumpang lainnya, janoko, yang sore itu akan kembali kerumahnya di cirebon.
karena, tindakan menjual dolar dianggap sangat merugikan kebijakan moneter bi, yakni dalam menstabilkan jumlah uang primer ( base money ).
menurutnya, hingga pukul 20.00 waktu setempat (pukul 19:00 wib) agus dwikarna, tamsil linrung, dan abdul jamal balfas, belum bisa dibebaskan karena masih tersangkut kasus imigrasi.
padahal keduanya menjadi saksi kunci untuk bisa menjebloskan sumaryono, mantan manajer tim piala thomas indonesia, itu ke penjara.
anak perusahaan tersebut adalah komselindo, metrosel, csm, dan mobisel.
dengan akte ini, tanah dan bangunan di jl.
meski begitu, pemerintah terus berusaha melakukan yang terbaik dalam mengatasi masalah keamanan tersebut.
sabtu (9/9) ini, rencananya tim dari komnas ham bersama tim dokter forensik akan melakukan survei ke pekuburan kramat ganceng, pondok rangon, jakarta timur.
dengan penguasaan lahan seluas tersebut, guthrie memperkirakan, paling tidak pihaknya dapat berproduksi di atas 400 ribu ton kelapa sawit per tahun.
nakhoda kapal, bakri, langsung menghilang, bersama seorang abk yang belum diketahui namanya, saat masyarakat melapor ke lanal panjang, sesaat setelah kapal mendarat di kelumbayan.
mereka mengucurkan dana pada organisasi-organisasi non-pemerintah yang aktif menggarap perubahan konstitusi.
jadi, secara de facto, mereka menguasai wilayah itu.
tentu saja dengan ikatan-ikatan tertentu, tambah dia.
anggota komite bersama aksi kemanusiaan (kbak), teuku kamaruzzaman, menyatakan keprihatinannya atas rendahnya perhatian pemerintah ri maupun pemerintahan dan donatur asing terhadap persoalan kemanusiaan di aceh.
belum lagi menghadapi tuduhan korupsi beras 800 ton untuk bantuan korban sambas.
dalam sidang yang dipimpin wakil ketua dpr bidang perekonomian am fatwa, para anggota dpr melalui fraksi-fraksinya mengemukakan bahwa masalah energi panas bumi merupakan masalah yang perlu ditindaklanjuti.
sammy sendiri merupakan korban keempat yang tewas akibat ranjau di pulau haruku.
inspektur jenderal jusuf manggabarani, komandan korps brimob
fajar sofyan, deputi bidang pengembangan usaha bps-kpkm dalam sebuah workshop di cipayung, bogor, sabtu (30/6).
bambang menjelaskan, operasi ini dilaksanakan sejak tanggal 2 januari sampai 22 januari 2002.
bahkan pada minggu (3/2) kemarin saat banjir surut, banyak warga yang tertusuk paku dan pecahan kaca ketika tengah membersihkan rumahnya dari lumpur.
dprd ntb akan membentuk komisi pemeriksa harta kekayaan pejabat negara (kpkpn) di ntb.
itulah link up yang harus kita putuskan.
ia dan suaminya merasa lelah menghadapi tekanan selama 1,5 tahun ini akibat menghadapi pemberitaan media massa yang sudah terlebih dulu memvonis mereka.
itu maksimum sepuluh tahun.
diantaranya tampak mantan gubernur timor timur abilio soares, anggota dprd armindo soarez mariano dan wakil panglima pejuang pro-integrasi eurico gueteres.
namun atas usulan itu, tidak banyak peserta rapat yang setuju.
hal itu disampaikan todung saat ditemui wartawan usai konperensi pers yap thian hien award di hotel kempinski, jakarta, jumat (7/12) pagi.
pernyataan pemerintah itu dikemukakan menteri pertahanan moh.
namun, hal ini memang sangat jarang dilakukan pejabat indonesia.
rapat paripurna dpr tanggal 30 mei 2001, yang membahas evaluasi memorandum ii, tetap dilaksanakan sesuai jadwal.
banyak kalangan menilai, pergantian kapolda aceh terkesan sangat mendadak, karena doddy baru tiga bulan menduduki jabatan tersebut, sejak dilantik 26 juli lalu.
ia mengatakan, setelah melakukan pemotretan secara teknis administratif dalam menverifikasi data 33 obligor itu, langkah yang akan dilakukan selanjutnya adalah melakukan pengkajian dari pemotretan data tersebut.
ia tidak bersedia memberikan komentar atas keputusan hakim itu dan bergegas menuju ke mobil tahanan.
ini diakibatkan genangan air di daerah jatinegara dengan ketinggian sama.
tetapi tentu bukan kepetingan sempit, melainkan kepentingan dalam mewujudkan idealisme dan aspirasi rakyat.
polri mengaku sampai saat ini masih sangat kekurangan anggaran untuk memenuhi kebutuhan bagi lembaganya.
karenanya, pembangunan ini sangat didukung oleh kedua belah pihak yang bertikai.
di panggung ini juga akan digelar pertunjukan panggung demokrasi.
antara lain anton sihombing yang mantan petinju, dan mantan menpora mahadi sinambela.
berdasarkan penyidikan yang telah dilakukan kejaksaan agung, diketahui bahwa pada tanggal 23 desember 1998, bank umum sertivia mengalami saldo debet sebesar rp 600 miliar.
aritonang juga mengaku telah mengerahkan aparatnya yang bertugas di jayapura untuk menjaga dan mengamankan upacara adat pemakamam theys pada sabtu (17/11).
seorang wn korea selatan, jung do il, mengadukan putra mantan gubernur bali ida bagus mantra, ida bagus rai dharma wijaya, ke polda bali.
seluruh barang di lantai ii dan iii pasar itu ludes terbakar dan kerugian ditaksir mencapai miliaran rupiah.
angka tersebut didapat dari ppak sebesar rp 52,223 triliun ditawar di atas harga dasar dengan nilai rp 17,744 triliun.
kedutaan besar amerika serikat pada kamis (11/10) malam ini terlihat lengang.
kendali sehari-hari operasi ini adalah pelaksana harian.
syahrul baru keluar dari ruang pemeriksaan sekitar pukul 10.28 wita.
sementara itu, gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin pada jumat pekan lalu menyatakan upaya penyelamatan bank itu tetap diprioritaskan.
ia diperkirakan akan bersaing dengan alwi shihab (pejabat sementara ketua umum dpp pkb) dan dr. as hikam (ketua dpp pkb) yang juga menjadi tokoh unggulan.
sumber tempo interaktif di keude teupin raya yang dihubungi via telepon, kamis mengatakan, saat terjadi insiden pembantaian di cot baroeh, korban sedang berada di kebun cabenya, tak jauh dari meunasah cot baroh.
gerakan aceh merdeka pemerintah
kalau benar karena limbah itu, dikhawatirkan akan mengganggu biota laut yang ada di sekitar perairan sumbawa barat dan lombok timur.
pada bagian lain wawancara tersebut, gus dur dengan yakin mengatakan bahwa mayoritas anggota dpr tidak setuju pelaksanaan sidang istimewa.
pertemuan yang dimulai pukul 10.45 wib yang terlambat 45 menit dari yang dijadwal itu, akhirnya tidak memperoleh keputusan apa-apa.
ia mengatakan kepada perwakilan warga bahwa salah satu agenda komisi a adalah memperjuangkan agar hpl diganti sertifikat.
pemerintah sedang menggunakan jalur diplomatik untuk menyelesaikan masalah tersebut.
namun iwah menolak menerima uang yang diberikan sehubungan dengan perkara tukar guling gudang bulog dan goro pada april 2000 itu.
para tersangka kini masih menjalani pemeriksaan di mapoltabes makassar.
ketua dpr akbar tanjung tiba kembali di jakarta, jumat (1/3) pagi, setelah menunaikan ibadah haji.
dua di antara empat penggali kubur itu, emis (41) dan salim (52)  - keduanya warga mengkok, sukapura - , adalah juga saksi ketika korban dibawa ke tempat penguburan oleh petugas keamanan setelah tragedi itu terjadi.
selain itu, kuwait juga siap membantu program pemerintah yang disiapkan untuk kepentingan rakyat.
saya dengan hetty kenal begitu saja.
hentikan diskriminasi dan arogansi serta perlakuan tidak adil terhadap masyarakat pelaku usaha khususnya di wilayah kebayoran baru.
ketentuan baru ini diharapkan dapat membatasi gerak jual beli kuota yang terjadi selama ini.
ini menyusul hasil rapat pimpinan tiga hari dpp pdip di hotel novotel bogor, awal bulan lalu, yang salah satu keputusannya menerima mekanisme pemilihan presiden langsung.
akibatnya, negara mengalami kerugian sebesar rp 528,6 juta.
ia hanya menandaskan bahwa isi bap itu penting dan akan mendukung proses penyelidikan selanjutnya dalam upaya membangun supremasi hukum.
dari hasil investigasi disimpulkan masyarakat ambon banyak memiliki senjata ilegal.
selain itu, assegaf mempertanyakan, mengapa tim penyidik pelanggaran ham tim-tim kejagung mempergunakan perpu nomor i/1999, yang sudah ditolak oleh dpr.
cabang panahan diharapkan bisa menyumbang 2 emas bagi kontingen indonesia dalam sea games xxi di malaysia september nanti.
pasalnya, sempat beredar rumor bakal pecah demo besar-besaran massa pro-fadhillah yang kecewa karena batalnya pelantikan.
awalnya batas waktunya senin (5/8), oleh panitia diubah menjadi jumat (2/8).
selain itu, masyarakat juga dipersilakan mengikuti rapat-rapat yang dilakasanakan dewan.
namun mereka juga membawa balok kayu, batu, botol minuman kosong, yang meresahkan warga sekitar.
pengantin agung kraton itu menaiki kereta kencana kyai jong wiyat yang ditarik enam ekor kuda putih.
meski ginandjar belum tentu terlibat dalam kasus ini, kehadirannya dinilai penting untuk mengungkapkan kasus itu.
kondisi ini membuat mereka berburu minyak tanah ke berbagai tempat.
tapi baru saja selesai bermain, mereka berkelahi mulut.
karena satu bulan sebelumnya, mereka pernah mendatangi bupati lama untuk tuntutan yang sama.
kalau dilempar-lempar begini, kan justru menimbulkan tanda tanya baru.
setidaknya hal ini terlihat dari tidak lagi ada persyaratan akte dan ijin domisili, yang harus diperpanjang setiap tahun, selama tidak pindah.
muchyar mengatakan bahwa pernyataan-pernyataannya selama ini didasari pada keinginan menyelamatkan partai.
penyebarannya, masing-masing 69 titik api di dumai, bengkalis 7 titik, di kabupaten siak 32 titik api, dan sisanya tersebar di sejumlah daerah lain, termasuk di pelelawan dan inhu.
bank indonesia bekerjasama dengan ikatan akuntan indonesia (iai) menerbitkan aturan dasar laporan keuangan bank syariah serta pernyataan standar akuntasi keuangan nomor 59.
bukti untuk hal itu terlihat dalam berbagai kegagalan pdip dalam kompetisi perebutan kursi pimpinan daerah seperti gubernur, walikota, atau bupati.
semua putra putrinya terlihat hadir, kecuali tommy soeharto, putra bungsu yang kini jadi buronan atas kasus ruislag bulog goro batarasakti.
dua korban ledakan atrium plaza dipindahkan dari rumah sakit pusat angkatan darat (rspad) ke rumah sakit polri dr. soekanto di kramat jati, jakarta timur, kamis (2/8) malam pukul 19.00 wib.
penggeledahan pertama dilakukan di rumah leman, seorang teman tommy yang saat ini tinggal di los angeles, as.
kebakaran sempat terjun ke lokasi.
diperkirakan akan sampai di kediri sekitar pukul 16.35.
saat ini menurut wayarabi ditemukan indikasi adanya penyelundupan tersebut.
sementara itu b. pardede, supir yang sudah bekerja 18 tahun di pt mpc mengaku selama ini dirinya dan beberapa karyawan yang lain tidak menerima ump semestinya.
menurut hasyim, kedatangan gus dur hanya untuk menerima pin emas penghargaan dari nu.
majelis komisi ini diketuai sutrisno iwantono.
boediono didengar sebagai saksi yang memberatkan terdakwa.
situasi keamanan di aceh utara kembali memburuk setelah seminggu terakhir relatif aman.
beberapa kursi untuk pembela dan hakim terlihat baru dan masih dibungkus plastik.
pertanyaan-pertanyaan yang diarahkan ke tamsil sangat aneh.
disamping itu, ia juga khawatir, perlakuan istimewa terhadap penghuni perkampungan kumuh yang nota bene para pendatang akan menimbulkan kecemburuan.
malaysian consortium (mc) mengikuti tender jalan lingkar luar jakarta ( jakarta outer ring road -jorr) dengan menggunakan proposal lama.
ia tiba disertai sejumlah fungsionaris pkb seperti as hikam.
transaksi perkebunan eks salim grup kepada guthrie berhad malaysia merupakan pelajaran yang sangat mahal bagi pemerintah indonesia, karena harga transaksi tersebut hanya rp 3,3 triliun, sementara investasi yang dikeluarkan sebesar rp 6 triliun.
ini bermula ketika tim penasehat hukum meminta waktu kepada majelis hakim untuk memberi tanggapan terakhir.
padahal umur bppn cuma sampai 2004.
bila sampai batas waktu itu marzuki tidak juga berhasil menyeret 10 tokoh tersebut ke pengadilan, rama meminta marzuki meletakkan jabatan.
selama ini, listing untuk sektor industri ini hanya dilakukan di luar negeri.
jadi, kata andi, mereka juga tak perlu menginap di hotel.
penundaan semata-mata untuk mencari yang terbaik.
padahal, supremasi sipil sebenarnya hanya ada pada tataran pembuatan kebijakan.
namun pengendara motor tersebut menjawab tidak tahu seraya melarikan sepeda motornya, yang di belakangya diikuti satu unit mobil kijang.
ia mengaku selama ini ada banyak pihak yang minta untuk bertemu dan memeriksa warga negaranya yang tengah diproses di mabes polri.
pemerintah argentina akan menetapkan nilai tular dolar as pada angka 1,4 peso untuk semua jenis perdagangan dan transaksi modal.
alasannya, perubahan itu bakal memiliki konsekuensi yang berat dalam proses bernegara dan bertentangan dengan sila ke iv dari pancasila.
sehingga, ia pun mengadu kepada gus dur.
hal ini disebabkan karena fungsi pengawasan sangat penting, sementara kejujuran pejabat di indonesia masih diragukan.
fathoni yang bertugas mengawasi dan membina perbankan, juga menyodorkan bukti bahwa terjadi pelanggaran batas minimum pemberian kredit (bmpk) yang dilakukan bank modern kepada perusahaan terkaitnya, modern finance, yang besarnya miliaran rupiah.
sebelum misa atau kebaktian dimulai, ujar alex, pihaknya dibantu pihak keamanan dalam gereja akan melakukan pemeriksaan di tempat-tempat yang mencurigakan, di dalam maupun luar gereja seperti toilet dan tempat parkir.
ketua sinode gereja kristen injili irja, pdt herman saud, sth, seusai pertemuan mengatakan, pertemuan itu hanya membahas cara penyelesaian kasus wamena berdarah.
karena itu, tidak usahlah mendirikan partai baru.
atau 2,5 triliun setiap bulannya.
aksi ini dimulai di depan gedung nusantara v dpr mpr yang saat itu para anggota dewan baru saja usai mengikuti rapat paripurna pembukaan masa sidang ketiga.
tamu-tamu yang pertama kali berkesempatan bersalaman dengan megawati dan taufik kiemas adalah menteri negara pemberdayaan aparatur negara, faisal tamin, anggota dpa ny.
jumlah itu belum terhitung pengemis di 20 kota kecamatan lainnya.
sedangkan jawa timur yang dikenal sebagai basis banser akhirnya hari ini kamis (11/1) memutuskan untuk melakukan aksi di dprd masing masing kota.
ujar dia.
presiden sendiri saat ditemui sesaat usai sidang kabinet mengakui dirinya telah menyalahkan theys tentang adanya penyalahgunaan wewenang tersebut.
seluruh tim tujuh hadir dalam rapat tersebut, kecuali menteri luar negeri alwi shihab yang tengah bertugas ke beijing, cina, sejak rabu siang dan baru akan kembali ke jakarta jumat siang.
tampak dalam rapat itu jendral-jendral seperti dankor brimob irjen (pol.)
ia melarang peserta aksi mengeluarkan pernyataan yang provokatif dan membawa senjata tajam.
tim itu beranggotakan am fatwa dan joko susilo.
suasana pengibaran bendera tampak khidmat, terutama saat diperdengarkannya lagu kebangsaan indonesia raya ketika pengibaran bendera yang berakhir sekitar pukul 10.20.
dalam rapat informal tersebut mereka menyimpulkan mpr akan berkonsultasi dengan badan pekerja untuk mempersiapkan sidang istimewa.
tetapi ia belum bisa memastikan sejauh mana upaya penangguhan ini akan berhasil.
untuk menyadarkan mereka yang masih menolak penghentian konflik, kita pakai persuasi.
tapi kemungkinan, antara lain, adalah beralihnya sebagian petani pada tanaman selain padi untuk memperoleh hasil yang lebih menguntungkan.
fitra, selaku lsm yang mengkonsentrasikan diri pada tranparansi anggaran, mengusulkan, selain pembenahan sektor pelayanan terhadap pengguna jasa parkir.
yang menentukan seseorang mendapat remisi (potongan hukuman) atau asimilasi adalah departemen kehakiman.
seperti diketahui, pemenang nobel perdamaian ini bersama lebih dari 12 rekannya dari liga nasional demokrasi (nld) ditahan polisi sejak kamis (24/8).
nahkoda dari vietnam itu, lanjut timbul, menggunakan bendera dan kapal vietnam bernama hang dwi yang dinahkodai oleh tran van.
nanti kita mengalami kegagalan seperti masa lalu itu.
lewat poster dan orasinya, warga menghujat tindakan dprd memecat wali kota surabaya bambang d. h. mereka juga minta dprd dibubarkan dan ketua dprd moch.
kendati ihsg menguat tipis sebagian besar para pelaku pasar lebih memilih posisi pasif alias wait and see .
kecamatan-kecamatan tersebut akan meningkatkan statusnya menjadi kabupaten hingga terpenuhinya enam kabupaten sebagai syarat minimal pembentukan sebuah provinsi.
selain tiur, terlihat pula istri komisari besar alfons, margareta alfons, dan seorang istri pamen lainnya yang tidak bersedia menyebutkan namanya.
pantauan tempo news room menunjukkan kegiatan warga berlangsung lancar.
seperti diketahui bahwa hakim berhak menahan tahanan selama 30 hari, dan bila diperlukan dapat diperpanjang oleh ketua pengadilan negeri dengan dua kali 30 hari.
bulan mei lalu, dubai di uni emirat arab menjadi keamiran pertama di teluk yang mengizinkan kaum perempuan menjadi pengemudi taksi, tapi di keamiran itu mereka juga hanya membawa penumpang perempuan dan anak-anak.
untuk itu kkai juga berencana akan membentuk dkkea untuk memeriksa elza.
beberapa kantor pemerintahan menjalani aktivitas seperti biasa.
sedangkan ferry hukom tampak lebih tenang dibanding dedi.
kedua rumah hancur berantakan sedangkan satu rumah lagi disebelahnya yaitu rumah milik muhini hanya terkena setengah bagiannya saja.
sejak dua minggu lalu, mamik diminta majelis hadir sebagai saksi.
dana promosi asosiasi itu adalah dana yang dikucurkan dari departemen kehutanan itu.
jenazah jaksa agung baharuddin lopa tiba di kejaksaan agung di jalan sultan hasanudin, jakarta selatan, jumat (6/7) pukul 07.00 wib.
nah, dari situ cukup masuk akal pemerintah membentuk kementrian ini.
sejumlah pengusaha di bidang garmen dalam waktu dekat ini dikabarkan akan memindahkan lokasi usahanya ke luar jakarta.
petugas tidak mempedulikan dan membawa ke markas.
sebanyak 43 efek mengalami penguatan harga, 45 turn dan 292 lainnya stagnan.
di sini banjir diperparah oleh air laut yang sedang pasang.
didampingi tim pengacara syaeful anam hr sh, masyhuri sh cn dan mohammad nasikin sh cn, ketua yptnu drs.
jika itupun masih belum bisa, baru dilanjutkan ke darurat militer.
lalu, dengan nada mengancam, mereka meminta agar saparuddin turun dan menyerahkan kunci mobil.
lius, bocah laki-laki berusia 3 tahun, sedang menanti ajal.
mereka mencari warga jatim dan jateng (sweeping) untuk sosialisasi isi dekrit dilakukan fkkmss di pantai losari karena di kawasan ini pendatang asal jawa mendominasi profesi sebagai pedagang kaki lima.
50 menjadi rp.
sementara untuk pertemuan puncak di malino, setiap kelompok akan diwakili 15 delegasi.
bila besok diputuskan untuk berangkat 20 bus itu sudah siap.
sedangkan tim penasehat hukum langsung menempati posisi yang telah disiapkan ruang persidangan.
berkaitan dengan program privatisasi, inggris telah menawarkan membawa ahli-ahlinya ke jakarta untuk membahas isu-isu fundamental.
mereka juga membentuk wadah non-nu untuk mengorganisir massa, yakni aksi kepedulian bangsa.
irham menyatakan dirinya mendapat dukungan arus bawah.
namun, untuk memanggil elza, polisi masih harus menunggu penelitian barang bukti kartu tanda penduduk (ktp) dan bukti acara pemeriksaan (bap) yang memuat tanda tangan rahmat hidayat dari pusat laboratorium forensik (puslabfor) mabes polri.
penyalahgunaan tersebut antara lain meliputi pembelian mobil timor dan pembangunan gedung polri yang baru.
namun, kegagalan panen ini semakin meluas karena beberapa daerah kini dilanda banjir.
tbh dan tpbh dibentuk oleh komite kebijakan sektor keuangan menindak lanjuti hasil sidang kabinet, pertengahan maret silam, yang memutuskan untuk menolak perpanjangan pkps.
selain itu, polisi juga menyita satu paket putauw, 12 telepon genggam, enam buah dompet, satu buah kunci letter t, dan empat buah tas.
sebelumnya, fpis sudah memenangkan permohonan pra peradilan atas kasus penangkapan anggotanya di stasiun senen, jakarta pusat.
namun upaya itu gagal, karena mereka telah menghilang dari rumahnya masing-masing.
huang juga mengatakan pada tahun 1994, chao mendorong dirinya untuk menyumbang
acara dialog yang dipandu gubernur sumatera selatan rosihan arsyad itu, dihadiri sekitar 100 orang tokoh masyarakat, tokoh agama dan tokoh pemuda sumatera selatan.
situasinya jelas tidak menguntungkan kita.
sementara dari kanan ke kiri berturut-turut adalah: fdkb, fkki, fug, f-tni/polri, f-pdip, fpg, fdu, dan fbb.
ia meninggalkan mapolda menuju kejati pada pukul 13.35 wib dengan diantar oleh empat orang penyidik pidana umum polda yang dipimpin kepala satuan pidana umum komisaris polisi sito karnasian.
sabir tertembak oleh hunter, sedangkan hunter tertembak oleh polisi.
tatang langsung diperiksa sebagai saksi dan ditetapkan menjadi tersangka sejak pukul 16.00 wib.
telkom (tlkm) naik rp 75 menjadi rp 2.950.
lalu apabila setelah diperbaiki lpj nya tetap ditolak kedua kalinya maka akan diturunkan tim independen dari pemerintah pusat untuk menilai lpj tersebut.
marie mengingatkan pemerintah perlu menjaga kredibilitas lembaga yang ada.
operasi berhasil menjaring seratus orang pendatang.
apalagi kami juga telah mendapat konfirmasi dari pihak kedutaan bahwa mereka juga sedang sibuk mempersiapkan perayaan hut kemerdekaan di kedutaan.
itu yang harus dibahas oleh lembaga legislatif.
saham-saham yang menempati nilai perdagangan tertinggi dialami oleh saham telekomunikasi indonesia yang harga sahamnya turun 175 poin menjadi rp 2975 diperdagangkan dengan nilai rp 86,3 miliar sebanyak 57.792 lot.
dikatakan, di dua lokasi sekitar kantor pemda telah menyiagakan dua unit kendaraan dinas pemadam kebakaran dki dengan 16 orang personil.
jadi artinya saya gagal.
dalam hal ini, akbar dipilih oleh anggota dpr sendiri, bukan dari luar sendiri.
sedangkan jabatan kadenprov diserahterimakan dari akbp.
anggota dpr dan mantan ketua inkud, nurdin halid, membantah dugaan dirinya terlibat penyalahgunaan dana bulog untuk koperasi distribusi indonesia (kdi) sebesar rp 168 miliar.
penumpang jenis l-300 yang sedang meluncur dari banda aceh menuju lhokseumawe.
kemudian digambarkan bom meledak dan melukai tersangka dani.
kemudian ia pergi dan berjanji akan kembali lagi untuk menyerahkan bukti retribusi tersebut.
dengan begitu, diharapkan masalah keuangan ini dapat diselesaikan dalam beberapa bulan ke depan.
pertemuan itu sendiri dikabarkan untuk merumuskan agenda perdamaian yang akan dibicarakan dalam pertemuan malino.
tokoh ini, kini menjabat sebagai juru bicara gam wilayah peureulak, aceh timur.
sebab, selama ini batam dikenal kondusif.
saya tidak menyebutkan apakah australia atau amerika, yang jelas orang asing itu ada.
sebelumnya, ia telah meminta semua pejabat di lingkungan bumn untuk memilih lima sampai 10 direksi di direktorat bumn untuk diajukan sebagai calon dirjen bumn.
mungkin, karena itu, berpuluh-puluh ribu rakyat dibunuh.
padahal,ketika melihat jenazah sumitro, mereka berdua hanya dipisahkan oleh yahya muhaimin.
para anggota dprd ini berencana bertemu dengan ketua dpr akbar tanjung dan ketua mpr amien rais.
noorsy berharap megawati bisa memahami benar hambatan-hambatan tersebut agar tetap bertahan hingga masa jabatannya berakhir.
bukti awal keterlibatan akbar adalah menunjuk yayasan itu sebagai kontraktor penyaluran bantuan.
di perjalanan, di jalan tambak, jakarta pusat, kendaraan mendadak rusak.
sementara itu, hingga saat ini gubernur bi non aktif itu masih menjadi tahanan rumah.
seperti pt arun ngl co.,
ketua mpr, amien rais, lantas mengingatkan peserta si mpr karena tidak hadirnya dua fraksi (fraksi kebangkitan bangsa dan demokrasi kasih bangsa) maka ketetapan mpr harus melalui voting.
presiden abdurrahman wahid memilih tanggal 20 juli untuk menjalankan hak interpelasi dpr bukan untuk menghindari pertanyaan susulan dpr.
demikian salah satu kesimpulan komisi independen pengusutan tindak kekerasan di aceh -yang mengakhiri masa kerjanya akhir juli lalu - dalam sebuah konferensi pers di sekretariatnya di jalan hang tuah, jakarta selatan, senin (21/8).
atas penyitaan tanah dan bangunan di jalan jusuf adiwinata, menurut elsa, istri tommy, tata, melalui pengacaranya sudah menuntut kejaksaan.
penyidikan lanjutan terhadap calon tersangka ini mengacu pada perpu no 1/1999 tentang peradilan ham dan uu no 39/1999 tentang ham.
oleh sebab itu, pertemuan ini berlangsung di ruang wakapolwil bogor dan ditangani wakapolwil bogor, ajun komisris besar (pol.)
guterres yang dalam kesempatan tersebut ditemani kuasa hukumnya, suhardi somomoeljono, menegaskan bahwa hingga saat ini indonesia sama sekali belum menunjukkan tanggungjawabnya terhadap mereka (warga dan milisi tim-tim pro-inegrasi).
sejak januari-pertengahan oktober ini, imigrasi batam telah mendeportasi sedikitnya 51 warga negara asing ( wna ) dari berbagai negara.
dia menerangkan, tap mpr menyebutkan, semua anggota polri harus tunduk pada peradilan sipil.
9  sulawesi selatan    5    9        14
ia juga menyesalkan tindakan aparat keamanan.
rustam melanjutkan, pihaknya belum bisa memastikan berapa besar jumlah kenaikan
hal ini dikatakan edi waluyo seusai menghadiri acara penutupan bulan dana pmi di balaikota dki, rabu (20/3).
diduga, mobil diselundupkan dari singapura, lalu tiba di pelabuhan makassar kemudian diangkut kapal ke tanjung priok.
surat edaran itu hanya sekadar untuk menegaskan kembali instruksi soal dana non bujeter.
hal itu disampaikan haryadi berkaitan dengan kedatangan haryanto taslam dan tim pembela demokrasi indonesia (tpdi) ke kejaksaan agung, selasa (5/3).
setelah persinggahan selama dua jam itu, kepala negara dan rombongan akan berangkat ke hong kong dan menginap dua malam di hotel shangri-la.
sedangkan, jakarta yang sempat menjadi alternatif selain bali, gugur menjadi tuan rumah.
tersangka setiawan yang penahanannya dialihkan itu diperiksa tentang tanggung jawabnya sebagai penerima dana blbi.
hanya saja, petrus mempertanyakan kebijakan rumah sakit terhadap kleinnya itu.
ternyata pusat polisi militer (puspom) telah menahan tiga anggota kopassus, eks-satgas tribuana di hamadi, yang diduga terlibat pembunuhan theys hiyo eluay.
9.050, astra internasional turun rp.
belum diketahui, pasal apa yang akan dituduhkan kepada mereka.
budi dharmawan, manajer humas sctv, kepada tempo news room , senin (22/4) siang, mengatakan penawaran saham perdana dijadwalkan pada juni mendatang.
sayang, usaha
belum lagi termasuk 53 korban tewas dan 300 orang luka-luka.
dalam strategi itu pula, manuel menjelaskan bahwa pihaknya juga tengah mengupayakan adanya insentif non fiscal.
1.925 dan hexindo yang menguat rp.
selain itu sangat mungkin penyidik juga akan menahan enam tersangka dari sembilan prajurit kopassus eks-satgas tribuana di hamadi itu.
tiga belas menteri kabinet pembangunan nasional akan melakukan kunjungan kerja ke provinsi maluku, selasa (31/10).
kantor pusat general motor yang merupakan bangunan tertinggi di detroit telah dievakuasi.
seluruh ka dari arah barat berhenti di sejumlah stasiun.
namun, ia meminta pemerintah tetap konsisten dalam melaksanakan reformasi total di indonesia.
kami memberi batas waktu hingga 31 agustus 2001.
dari ministrial meeting yang dilakukan sebelumnya, keberangkatan presiden ini sangat diperlukan karena ada beberapa proyek yang harus ditandatangani.
presiden megawati sukarnoputri telah menginstruksikan menkopolkam susilo bambang yudhoyono untuk mengusut tuntas peristiwa pembunuhan theys.
presiden belum akan memberikan respon terhadap hasil sidang paripurna dpr yang meminta mpr melangsungkan si.
pemerintah indonesia melalui siaran pers departemen luar negeri, jumat (16/8) petang mengungkapkan rasa gembiranya akan kepulangan lelaki yang tersangkut kasus dokumen tanda pengenal di virginia, as.
saat ini berada di polres purbalingga.
kedua, presiden akan dijatuhkan namun tidak jadi alias gagal.
yusril juga mengungkapkan ketua pengadilan negeri jakarta pusat yang sekaligus merangkap ketua peradilan ham ad hoc, subardi sh, hari ini melantik 11 hakim ad hoc ham yang akan bertugas.
namun, keduanya sepakat untuk tidak membentuk sebuah kpp ham lagi.
erry menjelaskan, untuk penciutan, langkah yang akan ditempuh adalah menutup semua tambang darurat, menghentikan operasi kapal keruk yang berbiaya operasi tinggi, menyesuaikan operasi unit pendukung, dan melepas 3.750 orang karyawan.
kita tunggu saja.
14.500, hexindo adiperkasa naik rp.
omar dani, yang mantan kadet trans ocean airline oakland airport, california tahun 1950 itu, mempersembahkan buku tersebut kepada megawati soekarnoputri, hanafie asnan, ibu arie susanto, istri sahabat karib omar dani, marsekal satu susanto yang ikut ditahan dan dituduh terlibat dalam g 30 s/pki, namun meninggal di dalam tahanan.
demikian pula dengan kepala korserse mabes polri irjen pol.
untuk itu, lanjut gus dur, diversifikasi atau penyeragaman produksi pertanian harus segera dilakukan.
massa duluan menyerang dengan berbagai senjata tajam.
dana jamsostek itu, sepengetahuan bambang biasa dimanfaatkan sebagai dana berlebih dan investasi jangka pendek para pengutang yang bonafid.
mengingat waktu itu banyak aparat keamanan yang berjaga-jaga, kanafi berbelok arah ke pintu pagar masuk kantor gubernur maluku.
seperti diketahui, sainah memberi kesaksian yang bertentangan dengan kesaksian hetty.
ini sepertinya merupakan penurunan partisipasi publik terhadap proses partisipasi politik.
setelah pukul 00.00, di beberapa spbu masih ada pembeli yang mengantri.
ketujuh obligor tersebut yaitu grup gunung sewu, nugra santana group, raja garuda mas grup, putra surya perkasa (psp) group, djajanti group, ongko group, dan dharmala group.
prancis, jerman, dan amerika mengirimkan ahli arkeloginya, indonesia mengirim seorang perwira tentara.
perwira menegah mabes polri, komisaris besar polisi alfons loemau, mengadukan kriminolog adrianus meliala ke polda metro jaya, jakarta, selasa (26/2).
sampai saat ini masukan gabungan menteri tersebut baru menyetujui masukan dari departemen energi dan sumber daya mineral mengenai perdagangan minyak dan gas melalui e-commerce.
di tonwei aquatic science and technology co, megawati yang mengenakan setelan blus dan celana panjang warna coklat khakhi tampak sangat tertarik memperhatikan ikan-ikan di berbagai kolam riset, terutama ikan jenis sturgeon yang besar-besar dan telurnya dikenal dengan nama kaviar dan berharga mahal.
kakak kandung meneg bumn laksamana sukardi itu menyampaikan niatnya kepada wartawan dalam acara konferensi pers di jakarta, minggu (26/5).
itu bisa terjadi, lanjutnya, menyusul rencana pemerintah menjual sahamnya dengan metode put option (hak menjual) kepada pemilik lama dan metode penjualan saham tertuang dalam perjanjian rekap.
sementara bayu waktu itu masih di sd.
mereka berjanji akan memperjuangkan nasib kami, tapi kalau untuk demo kami tidak mau.
dana tersebut diserap dari masyarakat melalui penjualan kupon.
kritik anggota dprd dki jakarta terhadap pelaksanaan pekan raya jakarta (prj) 2001 tampaknya tidak ditanggapi serius oleh jakarta internasional trade fair (jitf), penyelenggara pameran.
masalah ini bermula dari celetukan edi ke salah seorang rekan wartawan bahwa tas yang dibawa pimpinan lpi muhammad berisi uang yang akan dibagikan kepada peserta unjuk rasa.
bpui adalah perusahaan dengan komposisi 18 persen dari saham depkeu dan 82 persen dari bank indonesia.
djoehamad mengatakan telah bersiap untuk melaporkan kasus ini hari ini (2/9) juga.
mereka akan berada di bawah koordinasi jaksa agung muda pidana khusus (jampidsus), bachtiar fachry nasution.
dibandingkan nilai kapitalisasi pada penutupan tahun 2000 lalu yang sebesar rp.
fabianus tibo (bukan cornelis tibo, seperti yang diberitakan selama ini) ditangkap di desa jamur jaya, kecamatan lembo, morowali.
saya belum punya komentar soal itu sebelum saya mengunjungi semua provinsi di kawasan ini.
pada 1999, zhu rongji berada pada posisi ke-3.
sikap kompak itu dikeluarkan dalam bentuk pernyataan bersama, tadi pagi di kantor gubernuran sulsel, setelah pertemuan seluruh bupati, walikota dan dprd se-sulsel yang juga dihadiri direktur pt semen tonasa zadman dan gubernur zaunal basri palaguna.
sementara aarus lalu lintas di jl.
tidak ada satu eksportir pun yang memperoleh fasilitas hair cut (pemotongan utang) dari bppn.
begitu para pengunjuk rasa tiba di depan istana merdeka, aparat keamanan serentak berjaga-jaga di depan istana.
diikuti saham bat indonesia yang melemah rp 50 ke posisi rp 6.350 (0,78 persen).
untuk itu hentikan kebiasaan hujat-menghujat.
bukankah tarif angkutan udara dipatok pemerintah?
sebelumnya jaksa penuntut umum sulaeman hadjaroti, sh sempat ngotot agar saksi memberikan keterangan pada sidang tersebut.
panglima tni widodo as menyatakan keprihatinannya terhadap insiden bentrokan antara brimob dan kopassus yang terjadi di ambon beberapa waktu lalu.
saat ini para imigran itu ditangani oleh direktorat imigrasi bersama iom (organisasi internasional yang menangani migrasi).
presiden mengemukakan sasaran utama apbn mendatang adalah memelihara kesinambungan fiskal sebagai pondasi bagi stabilitaas ekonomi dan moneter.
ia tidak menyebutkan adanya korban tembak atau tewas diantara marinir amerika dan prajurit militer filipina.
pihaknya, menurut ali marwan, tetap akan melaksanakan muktamar pada 2004.
padahal, harga minyak tanah seharusnya hanya rp 470.
menurut hasyim, pertemuan itu diantaranya membicarakan tentang rencana kepindahan sekretariat pb nu pada awal bulan juni mendatang.
fungsi intermediari perbankan tidak jalan dan sektor riil pun tidak tumbuh dan beraktivitas.
akan tetapi, kini dari cikampek kereta itu langsung menuju cirebon.
walau menyatakan kecewa, bowo mengaku tidak merasa marah pada presiden.
sedangkan saham yang menempati posisi top looser antara lain hm sampoerna (hmsp) turun rp 125 menjadi rp 4.250.
angka itu pula yang disampaikan kepada ketua dpr akbar tanjung ketika menelepon dirinya.
fkanlm (forum komunikasi anak nagari lansek manih) tiba-tiba muncul dan mengeluarkan pernyataan dapat menerima hasil pemilihan bupati yang dimenangkan darius itu.
sementara itu, camat siak hulu, drs.
kawasan asia pasifik memiliki tingkat pembajakan perangkat lunak mulai dari 27 persen di australia hingga 94 persen di vietnam, tapi secara keseluruhan menderita kerugian sebesar us$ 4,7 miliar.
diselamatkan meski dilakukan operasi caesar.
rapat badan musyawarah (bamus) dpr belum berhasil mengagendakan pembahasan calon pengganti deputi gubernur senior dan empat deputi gubernur bi yang telah mengundurkan diri akhir pekan lalu.
si tersebut diadakan dengan alasan, gus dur menganggkat chaerudin ismail sebagai pejabat sementara kapolri.
oleh karena itu unsur ini tidak dapat dibuktikan olerh jaksa, sehingga terdakwa hetty harus dibebaskan dari tuntutan.
sejauh ini, kata asnawi, upaya penyelematan aset tersebut telah langsung ditangani oleh pihak rukun warga dan rukun tetangga.
dengan demikian, pengajuan ruu itu tidak melanggar prinsip-prinsip konstitusi.
beberapa diantaranya menangis meraung-raung di surau tempat penampungan.
dia mengaku hanya memiliki sepetak tanah garapan di desa itu, dan di atasnya didirikan sebuah gubuk kecil.
mereka terdiri dari tiga anggota polri, satu anggota tni dan satu orang saksi dari keluarga korban.
bimantoro juga menegaskan bahwa aparatnya akan melacak distributor, siapa yang berhak mengeluarkan, dan dijual kepada siapa saja barang berbahaya itu.
selain itu, persoalannya berkaitan dengan prosedur.
alasan polisi menangkap mereka adalah dugaan penyalah gunaan visa masuk.
ada teror yang dilakukan oleh sebuah partai terhadap pkb.
gudang garam (ggrm) naik rp 150 menjadi rp 8.450.
pendapatan perusahaan sendiri di tahun 2001 meningkat menjadi rp 2,346 triliun dari tahun sebelumnya sebesar rp 2,269 triliun.
demikian kapolda jawa barat, mayjen (pol) yun mulyana, kepada pers di mapolda jawa barat, rabu (17/1) siang.
dua daerah yang menjadi daerah proyek tersebut adalah sekitar waduk kedungombo di kabupaten grobogan dan waduk gajah mungkur, wonogiri.
meski demikian, latar belakang pemboman malam natal belum juga terkuak.
keadaan demikian tercipta akibat tidak terbangunnya kesatuan visi dalam kabinet untuk mengatasi problema bangsa.
lima orang yang telah teridentifikasi di mengkok, adalah romli, tukimin sonoputro, kasmoro, andi syamsu dan anwar.
tetapi ia enggan menyebutkan identitas orang yang dimaksudkannya.
btid telah memanfaatkan tentara untuk mengusir penduduk perkampungan bugis di pulau itu dan memaksa mereka menjual tanahnya.
- mendesak lembaga-lembaga internasional termasuk wto (world trade organization) agar mau mengikuti prinsip-prinsip dan mempunyai komitmen terhadap hak-hak asasi manusia dalam proses pengambilan keputusan, supaya tercipta sistem ekonomi global yang inklusif dan adil.
apalagi kedua wilayah itu sedang menjalankan agenda politik yang penting: sidang tahunan dan kongres cnrt yang pertama.
12 tahun 1951 juncto pasal 55 ayat 1 ke satu kuhp (kitab undang-undang hukum pidana) tentang penyimpanan senjata api secara tidak sah.
dalam pertemuan itu, kwik sempat bertanya apakah gus dur sudah membaca surat undangan curah pendapat yang disebarkan kwik kepada para anggota dewan.
sementara itu, pertandingan tinju amatir yang digelar ybmd bekerja sama dengan yayasan keluarga besar masyarakat maluku tenggara (kbmmt) sampai hari ketiga ini telah menurunkan 38 partai.
soal pengalihan status tahanan ini dibenarkan kuasa hukum beddu, amir syamsudin.
hanya jaminan dari pengacaranya saja.
dilakukan pemerintah definitif pascapemerintahan
ia pun dikawal sampai ke ruang kerja kasubdit tindak pidana korupsi kejagung, yan w. mere, di lantai 4 gedung bundar.
pada sisi lain, apa yang dilakukan israel terhadap palestina adalah satu bentuk terorisme negara.
saham-saham yang harganya melorot antara lain indosat yang turun rp.
mungkin karena kurang diekspos media, susanty tak sempat menuai protes.
menurut dia, selama ini prajurit gam juga merasa berkewajiban untuk mengawasi dan melakukan penertiban anggotanya demi kelancaran jeda kemanusiaan serta terciptanya suasana yang lebih kondusif di aceh.
kalau ini tidak mendapat tanggapan akan ada aksi massa tidak terbatas.
ia berupaya mencari subsidi bbm.
dalam surat itu, sebagaimana dikatakan oleh habib rizieq shihab kemarin, sudah disebutkan bahwa fpi akan terus berunjuk rasa sampai pemerintah memutuskan hubungan diplomatik dengan amerika serikat.
tumpahan tersebut telah mencemari enam pulau di sekitarnya, serta merusak alat penangkap ikan.
kesepakatan itu akan dikaji ulang dalam tiga bulan mendatang.
tudingan itu dibantah haryadi.
ketika saya bicara, hanya sepotong yang dimuat.
dua butir peluru pun menembus punggung korban, sementara pelakunya segera melarikan diri.
karena itu
mereka adalah anggota komite bersama modalitas keamanan (kbmk) gam, tgk.
dikatakan, pihaknya juga akan menyalurkan bantuan pangan dan obat-obatan lewat palang merah indonesia (pmi) jakarta.
soalnya, mereka tidak konsisten dengan pernyataan-pernyatannya.
kalau pada tahun 1995 polisi terkesan tidak menindaklanjuti kasus itu, menurut dia pihaknya saat itu memberikan kesempatan pada pihak keluarga saling berunding.
dari jasa marga sendiri mengharapkan agar bisa menyelesaikan jorr ini dalam waktu lima tahun.
menurutnya, ada empat gereja yang dijadikan sasaran peledakan, yaitu gereja santo yosef, gereja bethani (juga di jalan pemuda), gereja allah baik (2 bom) dan gereja eben hezer (2 bom).
kasus itu sendiri berawal dari diajukannya permohonan pailit atas pt putra surya perkasa oleh pt asuransi jiwa central asia pada 31 oktober 2000.
saya dapat kabar, kepala bandar udara ditelepon agar tidak menerima rombongan ppp reformasi.
dia sendiri menyarankan seharusnya sudah ada call option yang menyiratkan agar pemerintah dapat membeli apa yang sudah dijual kepada farallon dengan ketentuan harga yang lebih murah.
namun, pada bulan juli ini, diakui adanya kenaikan permintaan sampai dengan 12,7 persen.
sebelumnya ada pertemuan sektor swasta pada 25 mei, pertemuan menteri-menteri perdagangan pada 26 mei dan pertemuan menteri-menteri luar negeri pada 27 mei.
pertemuan rencananya akan digelar di ruang utama istana bogor.
itu agar masyarakat papua barat bisa hidup dengan tenang.
sebanyak 32 warga negara asing, peserta konferensi itu kini masih berstatus tersangka dengan tuduhan lantaran masalah izin tinggal di indonesia yang tidak sesuai dengan kegiatan mereka.
tim kuasa hukum menyangkal penggabungan dakwaan dengan dua terdakwa lainnya.
dokumen tersebut disampaikan melalui surat kepada bursa, rabu (31/7) malam.
akan tetapi, setelah ada pendekatan dari paspampres, warga pdi-p tersebut berhasil ditenangkan dan diajak menjauh dari pintu masuk kantor dpp pdi-p yang biasa dilalui oleh megawati.
apakah dia akan dikasih bond?
pada h+2 dan h+3, misalnya, sebanyak 56.056 dan 51.831 penumpang diberangkatkan dari stasiun tawang, semarang.
sejak 1997, di lingkungan internal, kiki sudah banyak berbicara mengenai kemungkinan penghapusan jaringan teritorial tni.
sebagian besar karyawan hanya mengira hal ini adalah bagian dari latihan pengamanan.
hal ini ditegaskan randall j. olson, direktur moran eyes center selepas pemeriksaan kepada pers, jumat (9/6) siang.
untuk itu, pemerintah akan bekerja sama dengan indonesia-british construction industry group (ibcig).
mereka inin mengetahui kabar perkembangan terakhir kondisi mantan penguasa orde baru tersebut.
di antara yang hilang, termasuk 202 anggota pemadam kebakaran, 154 orang pekerja dari otoritas pelabuhan new york, 57 polisi, serta 38 perusahaan manajemen manhattan.
mengenakan kemeja jins berlengan panjang berwarna biru dan celana panjang hitam mega hanya tersenyum lebar kepada wartawan.
menjawab kekhawatiran kabinet mega akan diguncang seandainya tak mampu mengakomodasi kepentingan partai politik, seperti kasus yang dialami gus dur ketika menjabat.
radio di kapal masih jalan.
dengan kata lain ia dicopot dahulu dari jabatannya, baru kemudian dihukum sebagai seorang serdadu.
ketua mpr amien rais menyataakan penolakan amandemen uud 1945 akan menyebabkan krisis ketatanegaraan.
prasetyo menjelaskan, kasus ini lebih banyak ditangani oleh pihak imigrasi karena menyangkut status keimigrasian.
alasan saran mereka tersebut, adalah karena presiden wahid juga berasal dari jawa timur.
soebowo musa, deputi kepala bppn, di hotel wisata, senin (11/2), mengatakan hal ini berkaitan dengan deadline bank indonesia agar para penawar menyerahkan dokumen paling lambat hari ini.
demikian pemantauan tempo sampai pukul 18.00 wib, sabtu (21/7).
sehubungan dengan keputusan itu, bej akan menghentikan perdagangan saham selama lima hari, dari tanggal 4-8 september.
yang tinggal beberapa wartawan baik cetak dan elektronik, fotografer, kamerawan yang berbasah-basah.
menurut bung karno, marxisme belum tentu menjadi komunis.
selain itu terdapat pula meja, kursi, tempat tidur pegas, kipas angin, peralatan masak, televisi 21 inchi, dan pendingin udara.
hal tersebut dikatakan wakil sekretaris jendral (wasesjen) mpr usro wardhana kepada tempo news room di ruang kerjanya, lantai delapan gedung nusantara iii dpr, jakarta, selasa (30/10) siang.
ini terlihat dari acara debat terbuka di hotel simpang, kamis (4/7), yang mengadu visi dan misi para calon pemimpin organisasi tersebut.
bemi melihat peningkatan suhu politik menjelang sidang paripurna dpr, pengerahan massa, baik pro dan kontra gus dur mengarah pada kekerasan politik yang tidak kondusif bagi jalannya demokrasi.
sekitar 50 orang lebih buruh pt masaji prayasa cargo, anak perusahaan samudera indonesia grup berunjuk rasa di depan kantor menteri perhubungan dan telekomunikasi di jakarta selasa (2/4) siang.
dalam seminar itu tampak hadir 15 perwira marinir dari amerika serikat.
mereka juga mengagendakan pertemuan dengan menko polkam, panglima tni, kapolri, dan pihak-pihak lain yang terkait dengan penyelesaian masalah di maluku.
sesuai peraturan pencatatan efek no.
namun karena polri sedang disibukkan dengan proses validasi dan banyaknya tugas-tugas yang harus diselesaikan, maka mutasi kali ini menjadi lebih lambat.
inilah yang membuat fud dibubarkan di masa reformasi.
kenyataan sekarang pengadilan tinggi mengeluarkan penetapan untuk di tahan.
apapun, majelis hakim harus bertanggung jawab atas putusan yang telah dibuatnya.
selain mereka tampak pula k.h.
diikuti oleh saham tembaga mulia (tbms) yang naik rp 150 menjadi rp 2.400 dan saham eka dharma tape industry (ekad) yang naik rp 125 menjadi rp 675.
saat presiden tiba di lokasi telah berkumpul massa yang berunjukrasa di halaman belakang kantor partai.
namun, apakah pergantian itu memiliki indikasi politis?
karena itu putri tertua soeharto ini meminta perlindungan diri kepada kapolri.
namun, legislatif jangan membuka peluang terhadap jatuh-bangunnya pemerintahan.
sementara itu, soal komandan tramtib dki jakarta yang akan dipersenjatai pistol gas, panji mengatakan bahwa semua urusan penjualan senjata pasti ada surat izinnya.
proses pemanggilannya sendiri akan dilakukan oleh panitia kerja untuk buloggate dan panitia kerja bruneigate.
dari data sementara itu pula diketahui kekuatan gempa tercatat 5,5 pada skala richter.
seharusnya beliau melihat bagaimana ke depan.
menurut dia, koalisi ini merupakan jaminan utama untuk menegakkan konstitusi.
ketika rangkaian gerbong dan lokomotif terpisah, sebagian besar penumpang yang berdiri di antara gerbong dan duduk di atas batubara masih sempat berlompatan.
50 menjadi rp.
isteri mantan presiden abdurrahman wahid, sinta nuriyah, menegaskan bahwa ia atau yayasan puan amal hayati yang dipimpinnya tidak pernah menerima bantuan atau apa pun dari tommy soeharto, baik secara langsung maupun tidak langsung.
para pengguna jalan dialihkan ke beberapa jalan alternatif, diantaranya ke jalan taman mini indonesia indah, jalan raya bogor dan jalan raya condet, jakarta timur.
permintaan tersebut dilakukan sehubungan adanya berbagai pernyataan dari duta besar as tersebut yang dianggap sering melakukan intervensi terhadap pemerintah indonesia ataupun berbagai pernyataannya yang cenderung dianggap kontroversial.
oleh karena itu, untuk mencegah kerugian yang sama, revrisond berpendapat masalah obligasi rekapitalisasi harus diselesaikan terlebih dahulu sebelum memutuskan menjual bank niaga.
hingga berita ini diturunkan, belum terlihat massa pro panglima laskar jihad mendatangi mabes polri.
ketua umum pdip, megawati sukarnoputri, meminta fungsionaris partainya menghentikan polemik proses amandemen uu 1945.
setiap dana yang digunakan lembaga negara harus dapat dipertanggungjawabkan termasuk pula dana bulog.
menurutnya kejadian ini diakibatkan oleh anak kecil yang bermain api sehingga merembet ke rumah tetangga-tentangganya.
berkaitan larangan itu, lanjut dia, pihak mulia sedang mengajukan banding ke mahkamah agung india.
dan dalam pandangannya, selama ini imf tidak memiliki masalah dengan bi.
ia tidak ada di kantor.
pilotnya belum tahu betul kondisi daerah.
jadi kita harus buat dulu blue print -nya.
sedangkan di pulau haruku di desa aboru.
pendaftaran dilakukan kuasa hukum semen gresik rambun tjajo sh dan kuasa substitusi joniwardi sh.
cyprus a. papali sh, bagian legal atau humas p2kb, menyampaikan kepada thamrin bahwa yang pk2b menaungi 600 pengusaha yang mempekerjakan sekitar 2.000 karyawan.
desakan para pemimpin timor timur kepada australia untuk membicarakan perjanjian baru atas kekayaan migas celah timor ( timor gap ), memicu keinginan masyarakat timor barat (ntt) untuk dilibatkan.
namun setelah dibuka yang ditemukan ternyata adalah 10 kg karbon, 10 kg belerang dan 0,5 tawas.
ia mencontohkan tvri tidak memiliki data-data transmitter , yang memiliki unit komponennya sangat banyak.
selain pernyataan segera ditariknya laskar jihad dari ambon, deal politik lainnya, menurut ichlasul, adalah permintaan agar laskar jihad tidak terlalu ekspose.
tetapi, wakil menteri keuangan jepang haruhiko kuroda mengingatkan, beberapa ketentuan perbaikan yang diadvokasi imf tampaknya terlalu banyak detail dan berusaha untuk meng-cover terlalu banyak wilayah.
dalam penilaian billy sumbangan bersifat pribadi kepada kepala negara memang bisa saja terjadi.
karena jawabannya menyangkut proses, maka seharusnya jawabannya sebelum proses pemilihan gubernur ini selesai.
pemeriksaan pendahuluan memberikan hasil negatif setelah ia diberi antibiotik karena kulitnya melepuh.
mereka harus memberikan keterangan sejujur-jujurnya.
sopir bis kota mendatangi dan terjadi adu mulut.
pernyataan bersama itu diparaf keduanya pada 13 agustus 2001, di istana merdeka, jakarta.
itu tidak ada kaitannya.
pemerintah mengajukan revisi undang-undang no 31/1999 tentang pemberantasan tindak pidana korupsi pada rapat paripurna dpr, gedung nusantara v, mpr/dpr jakara, senin (21/5).
selain itu, tanpa adanya peristiwa konkrit yaitu kegiatan trimegah dalam tender penjualan saham pt.
sementara, pertumbuhan kredit nonprogram diproyeksikan sebesar rp 1.530 miliar untuk sektor perdagangan umum sepeti pembangunan pasar tradisional.
aksi tersebut sempat membuat sedikit ketegangan anggota koalisi ornop dengan petugas keamaan dari sekretariat jendral (setjen) mpr.
hingga berita ini diturunkan, baramuli masih menjalani pemeriksaan di kajaksan agung dengan tim jaksa penyidik yang diketuai muchtar arifin dengan didampingi penasehat hukumnya i made gelgel.
kondisi orang-orang tua, pria-wanita pun tak beda dengan anak-anak.
tapi, bukan membubarkan partai golkar.
rapat itu akan membahas mengenai kepastian waktu deklarasi, logo, dan pelaksanaan deklarasi di masing-masing wilayah.
menurut kepala bppn syafruddin temenggung, keempat obligor tersebut, satu diantaranya bank yama.
tempo news room (tnr) berhasil masuk ke ruang tahanan kejaksaan agung bersama dengan rombongan pendukung akbar dari jawa timur.
barang bukti (bb) yang berhasil disita total 2.976 kg ganja kering.
batavia invesment management ltd.
sementara fatimah sangat yakin korban adalah adik kandungnya.
lebih jauh dia mengungkapkan bahwa as sedang melakukan pemetaan yang sistematis di seluruh negara islam di dunia, dengan menawarkan dua opsi: good moslem dan bad moslem.
ia yakin, jika masyarakat merasa puas terhadap fasilitas yang disediakan pemerintah, kestabilan keamanan pun akan tercapai.
berkaitan dengan pemanggilan ketua fbr fadloli el muhir dalam kasus penyerangan massa fbr terhadap massa jaringan rakyat miskin kota (urban poor consortium, upc) di halaman kantor komnas ham, kamis (28/3), anton mengatakan masih menunggu surat izin presiden.
awalnya, anak dan supir mustafa diturunkan, sementara ia dan istrinya dibawa ke pasar peukan bada.
kejagung sendiri belum mengambil kesimpulan atas penyidikan tersebut.
hingga penutupan perdagangan total volume hanya mencapai 631 ribu lot saham dengan nilai rp 241 milyar.
sedangkan karyawan yang masih trauma akan dipindahkan ke tempat lain.
gugatan itu didaftarkan di pengadilan negeri jakarta pusat.
saat itu sjafrie menjabat sebagai komandan satgas kopassus di sana dengan pangkat kolonel.
namun, hamdan sendiri mengaku tidak tahu apakah aminuddin pernah ditahan atau tidak.
tidak kurang dari empat satuan setingkat kompi yang menggunakan 15 truk polda metro jaya menggunakan seragam lengkap, bersenjata ss 1, pentungan, tameng, dan menggunakan helm pengamanan.
pernyataan tersebut dikemukakan menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro, ketika ditemui di sela-sela rapat dewan pengembangan kawasan timur indonesia di istana wapres, jakarta, rabu (7/3).
jaksa penuntut umum (jpu) muchtar arifin juga membenarkan bahwa soeharto mengalami komplikasi penyakit.
saya yakin betul pak rahman tidak akan menutup-nutupi (kesalahan orang dalam, red).
ia mengatakan bahwa apa yang dilakukannya selama ini bukanlah memperjuangkan kemerdekaan papua atau irian jaya, untuk kemudian memisahkan diri dari negara kesatuan republik indonesia (nkri).
dengan demikian, keinginan untuk membangun markas dan asramat dianggap akan mengebiri hak masyarakat.
untungnya, sebelum adu fisik berlanjut, aparat mengendalikan keadaan.
badan maupun kantor ini ditetapkan sesuai dengan usulan gubernur.
ini dikatakan ketua dpr akbar tandjung kepada wartawan di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (13/8) pagi.
ia juga pernha keluar dari pemerintahan pm benjamin netanyahu pada januari 1998.
sementara harga penawaran yang mulai berlangsung dengan book building hari ini berkisar rp 200-300 per saham.
sementara soal alasan lambatnya penyelesaian pengkajian peraturan itu, kata daniri, terutama disebabkan pihak emiten dan investor yang meminta waktu tengang sekitar dua pekan lagi.
kisahnya itu kemudia dijui kesahihan atau validitasnya berdasarkan persepsi ruang, waktu, tempat, jarak, dan identitas dirinya.
untuk mewujudkan proyek tersebut, kata toto, para konsultan proyek telah melakukan identifikasi dan survei ke beberapa lokasi perkampungan kumuh pada desember 2001.
selain pp no.
menyangkut berbagai pendapat yang muncul bila wali kota bitung dicopot, maka anggota dewan pun harus diganti, eman mengatakan pendapat itu sah-sah saja.
dan, agar masyarakat luas juga bisa tahu duduk persoalan yang sebenarnya, hendri berharap, pertemuannya dengan pb pelti dan sudjiono, jika itu terlaksana, dilakukan secara terbuka serta boleh diliput pers.
saat keputusan itu dibacakan dan ditandatangi, ke-800 petani yang sejak pagi memadati halaman gedong sate dan dprd itu sempat menjerit histeris.
saya shock (terkejut) dengan keputusan kemarin.
agus menyatakan, sebelum penyergapan, pihaknya telah memata-matai rumah kepala desa jamur jaya.
penyakit usaha kecil dan menengah (ukm), menurut fasial, tidak hanya sekedar pada pendanaan.
kinerja mahkamah agung (ma) dinilai masih lemah dan untuk membenahinya diperlukan suatu manajemen strategis.
polisi menemukan dua surat musisi kondang indonesia, fariz rm, yang ditujukan kepada panglima gerakan aceh merdeka (gam) di kamar taufik abdullah, terangka utama kasus ledakan bom di asrama mahasiswa aceh, yayasan kesejahteraan iskandar muda.
sedangkan menteri energi dan sumberdaya mineral, purnomo yusgiantoro, menawarkan paket pelatihan di bidang migas.
terbakarnya kantor gubernur maluku kemarin akibat aksi massa yang marah karena terjadinya pengeboman di jalan jay payss, ditaksir telah mengakibatkan kerugian negara sekitar rp 15 miliar.
20,212 miliar dan indofood dengan volume 56.395 lot senilai rp.
artinya, orang akan tidak yakin terhadap nilai aset tersebut.
begitu pula di bagian bawah pipa.
sedangkan jakarta islamic indeks, berada di posisi 73,716 atau turun 2,536 poin.
diketahui, uu no.
saat itu presiden hendak menuju cendrawasih room jakarta hilton convention centre (jhcc) untuk menghadiri makan malam kenegaraan bersama kepala negara dan pemerintahan peserta ktt g-15 pada pukul 19.00 wib.
dalam acara pindah kantor itu, dpp akan melakukan acara syukuran yang akan berlangsung minggu (10/3) sore hingga senin pagi.
dipegangya posisi pembinaan perpolitikan dalam negeri oleh seorang militer atau mantan militer, ujar gustaf, sudah sewajarnya tidak menjadi hambatan bagi wacana demokrasi dalam suasana politik dalam negeri.
caranya dengan memberikan pelajaran tentang hukum dan lingkungan hidup.
sebelum dipanggil, lanjut anton, pihaknya akan menyelidiki dan mempelajari terlebih dahulu motif di balik pernyataan al chaidar, apakah ada konflik di dalam tubuh darul islam sehingga al chaidar menyatakan hal tersebut.
dan itu perlu dilanjutkan sinkronisasinya dengan permintaan bumn, yang memang sudah dilakukan dan perlu diintensifkan lagi.
sementara kelompok-kelompok massa masih terlihat terkonsentrasi di sejumlah tempat.
mereka kebanyakan berasal dari mahasiswa universitas cendrawasih, pemuda dan masyarakat setempat.
pelaksanaan otonomi daerah (otda) kini banyak diwarnai oleh penafsiran-penafsiran berbeda-beda terhadap undang-undang (uu) nomor 22 tahun 1999 tentang otonomi daerah.
selain itu, ada pula jaminan pribadi atas nama sukamdani sahid gitosardjono selaku pemilik sekaligus komisaris utama, juliah sukamdani (istri), jaminan perusahaan ( corporate guarantee ) dari pt sahid & co, serta akta pengalihan hak/kuasa atas 30 unit apartemen beserta tempat parkir atas 450 kendaraan yang dibiayai dengan fasilitas kredit ini.
jaksa agung marzuki darusman mengusulkan agar ditegaskan kembali masalah akuntabilitas seorang pejabat publik serta kemungkinannya diminta mundur dari jabatannya bukan karena alasan tindak pidana, tetapi karena professional judgement.
korban berdasarkan jenis pelanggaran ham
peminat luar negeri antara lain dari jepang dan jerman.
sedangkan sidang hari ini mendapat pengawalan cukup ketat dari 353 polisi.
sementara dalam pemeriksaan terhadap wina, petugas memperoleh catatan bahwa wina merupakan istri bernard king yang kini mendekam di penjara ambarawa, jawa tengah.
bila tidak, kualitas pendidikan di sulsel akan tetap terkebelakang.
menurut bimantoro, adalah hal yang wajar jika di beberapa masjid ditemui adanya penggeledahan barang bawaan jemaah shalat ied.
pertikaian antarwarga di kabupaten bima meletus lagi dari senin (22/1) siang sampai hari ini, rabu (24/1).
awalnya, dana tersebut tidak dipersiapkan.
beberapa jam sebelumnya, dua ledakan juga terjadi di kawasan kota, jakarta barat.
menurut tamrin, kembalinya militer inilah, yang dikuatirkan oleh lsm-lsm di indonesia.
i wayan d ardjana, kapolda sumatera selatan irjen pol.
sampai saat ini belum ada anggota masyarakat yang ditahan sehubungan dengan kasus ini.
pengusutan akan diarahkan pada dugaan terkaitnya kelompok islam radikal.
uang tersebut lantas dimasukkan dalam 9 kantong putih untuk selanjutnya dibawa ke polda metro jaya dan dikembalikan kepada yanatera bulog.
salah satunya, kata dia, terjadinya pelanggaran berupa pengutipan uang yang terlalu besar oleh pt amal gita purnama (agp) - sebuah perusahaan jasa tenaga kerja indonesia (pjtki) -  kepada para calon tki tersebut.
adapun komposisi kepemilikan saham pt fi saat ini, terdiri dari freeport mc moran copper and gold (as) sebesar 81,274 persen, pemerintah indonesia 9,363 persen, dan pt indocopper investama corp sebesar 9,363 persen.
jawa terpadat
ini pemeriksaan ketiga bagi nurdin.
sore harinya, sebagian besar warga indonesia telah dikumpulkan di kbri.
sementara saham yang mencetak rugi, adalah bata turun rp 1.400 menjadi rp 13.000, bima turun rp 225 menjadi rp 625, tpen turun rp 100 menjadi rp 2.400, smgr turun rp 100 menjadi rp 5.950 dan ggrm turun rp 100 menjadi rp 8.400.
mendengar laporan danpomdam, bibit segera meneruskan laporan ke ksad.
menghabisi orde baru, lanjutnya, tidak dapat secara mutlak diartikan membubarkan golkar juga.
hingga berita ini diturunkan tim dokter rs cipto mangunkusumo masih belum terlihat untuk mendampingi soeharto.
pemanggilan itu, tegas dia, bukan untuk menutup kasus penyimpangan dan penyelewengan keuangan negara, melainkan benar-benar ingin meminta data dan bukti penyimpangan pelaksanaan apbd 2000.
tim kuasa hukum hendrawan pun meminta agar majelis hakim dapat segera memutuskan untuk melepaskan terdakwa dari segala tuntutan.
pasal 55 ayat 1 sendiri menyebutkan bahwa mereka yang dengan memberi atau menjanjikan sesuatu dengan menyalahgunakan kekuasaan atau martabat dengan kekerasan, ancaman, atau penyesatan dengan memberi kesempatan, sarana atau keterangan, sengaja menganjurkan orang lain supaya melakukan perbuatan.
citra marga nusaphala persada tbk. (
namun, diakui, hingga saat ini, pihak kejagung masih menunggu laporan kerugian dari bpkp (badan pemeriksa keuangan pembangunan).
lalu satu poin di inning 3, dua poin di inning ke- 4, lima poin di inning 5, tanpa poin di inning 6, dan 1 poin di inning tujuh.
selain itu juga saham rokok seperti hm sampoerna (hmsp).
namun, massa hanya mundur beberapa meter dan kemudian bergerak lagi.
bagaimana kalau mereka masih ribut terus?
manulife indonesia telah mengajukan kasasi ke ma tertanggal hari ini, selasa (18/6).
menyinggung semakin gencarnya ancaman dan tekanan massa pendukung presiden wahid, misalnya dengan mengerahkan pasukan berani mati ke gedung dpr, akbar melihat bahwa cara itu tidak konstitusional dan bukan sistem politik indonesia.
namun, oneng mengaku kalau suaminya memang mengenal taufik abdullah, salah satu tersangka dalam peristiwa ledakan di asrama mahasiswa aceh itu.
menurut sabirin, konflik yang berkembang di daerah selama ini adalah cermin dari proses pertaruhan konspirasi elite yang tidak bertanggungjawab pada daerahnya.
menurut leo yang salah adalah dua pihak, yaitu supra struktur -dalam hal ini legislatif, eksekutif dan yudikatif- serta pers itu sendiri.
- presiden ri (2001 - 2004)
sampai berita ini diturunkan, anggota pkb dan pdkb belum ada yang muncul.
dalam bap pertama itu dijelaskan bahwa gus dur kepada rusdihardjo mengakui telah memberikan cek sebesar rp 5 miliar itu kepada farikha.
ia mengatakan, berdasarkan laporan kedutaan besar ri di malaysia, di kedua sektor itu tenaga kerja indonesia paling banyak berperan.
kapolres juga membenarkan warga masyarakat kembali melakukan aksi pemeriksaan dan pengeledahan (sweeping) terhadap setiap kendaraan yang melewati poso pesisir.
panglima kodam v/ brawijaya mayjen tni ahmad djunaidi sikki mengatakan bahwa langkah mensomasi pt gedam sinemuda perkasa tersebut merupakan hak sugeng.
saya akan berkonsentrasi pada urusan politik.
dia keluar dari pintu sebelah kanan rumah nomor 10 di jl cendana, menteng, jakarta pusat.
dan mereka (barat) melihat kami sebagai pemerintahan yang berbahaya bagi mereka.
bahkan pemberian sanksi itu, tak perlu dengan pertimbangan membedakan sanksi yang akan diberikan.
dur berbicara kepada wartawan indonesia di hotel sheraton, doha, qatar, di sela acara konferensi oki, senin (13/10).
kini, dengan semakin dekatnya penyampaian lpj, sutiyoso mengaku tidak panik dan risau.
setelah itu, ia segera kembali ke arah belakang makoramil.
meski demikian, kata megawati, sebelum pertemuan antara kedua tokoh itu dilakukan, panitia acara sebaiknya lebih duly menyusun proposal dan mengagendakan acara tersebut dengan baik.
selain membayar zakat, umat islam juga diharapkan dapat mewujudkan kedamaian bagi sesamanya.
gubernur sutiyoso tidak akan menghukum ketua bappeda dki, bambang sungkono, dan kepala dinas tata kota, ahmadin ahmad, berkaitan dengan skandal dana ancol.
ob sendiri sesungguhnya tidak sendirian, karena masih ada empat tokoh olahraga lainnya yang bermasalah dan dibela oleh samaranch dan ioc, agar bisa menghadiri olimpiade di sydney itu.
untuk mengurangi potensi korupsi dalam pengadaan barang dan jasa pemerintah, perlu dilakukan perubahan terhadap keputusan presiden nomor 18/tahun 2000 mengenai sistem pengadaan barang dan jasa pemerintah.
dan saya juga tidak memberikan masukan apa pun.
sidang berikutnya akan digelar kamis (4/7), pukul 10.00 wib.
untuk kasus pertama peradilan ham diuji dalam kasus pelanggaran ham di timtim dan tanjungpriok.
karena itu mereka bertekad tak akan pergi sebelum diterima kapolri.
dradjat memandang bahwa selama ini pemerintah lebih banyak menggunakan pendekatan ekonomi makro klasik dalam masalah penyelesaian utang luar negeri.
dengan menyerahkan berbagai kasus penyimpangan kepada pihak kejaksaan, diharapkan citra dan kepercayaan publik kepada bank sentral akan bertambah.
dua penduduk sipil menjadi korban peluru nyasar saat terjadi baku tembak antara aparat keamanan dan gam.
sementara itu puluhan.
tercatat, teguh meminta dua kali time-out ketika timnya tertinggal 10-15 dan 15-20.
jenazah almarhum agus wirahadikusumah sendiri saat berita ini diturunkan sudah diberangkatkan dari kamar jenazah rspp sekitar pukul 08:10 menuju rumah duka di kompleks tni-ad di jalan bulak rantai nomor k-8 kramat jati, jakarta timur.
edward aritonang langsung memimpin anak buahnya, termasuk tim penjinak bahan peledak dari polda metro jaya.
sementara untuk masalah pt semen gresik, dorodjatun menjelaskan, pengaruh aspek desentralisasi dan demokratisasi yang tengah dijalankan di indonesia menjadi faktor pemicu sulitnya pemerintahan pusat menjual 51 persen saham di pt semen gresik.
karena dianggap perambah itulah, gubernur menolak memberikan bantuan.
wakil kepala polri chaeruddin ismail menugaskan sekretaris jenderal polri, komisaris jenderal pol.
menurut diding, pt jasa raharja tidak memberikan persyaratan tertentu bagi korban untuk mengambil dana santunan, misalnya harus menunjukkan tiket atau karcis.
pemerintah daerah dki terpaksa mencegat agar massa yang diperkirakan akan datang ke jakarta dapat dibatasi tanpa mengurangi hak menyampaikan aspirasi di gedung mpr/dpr dan tempat lainnya.
pengadilan negeri jakarta selatan menghukum tergugat chatibul umam, pengurus teras dpp pkb, agar membayar uang ganti rugi sebesar rp 500 juta, rabu (9/1).
di sana ia bertemu dengan pimpinan jemaah islamiah, faiz abu bakar, yang sekarang ditahan pemerintah singapura.
senjata yang ditemukan petugas, berupa sangkur, ketapel, lempengan besi berbentuk bintang (senjata ninja), palu, dan tiga bungkusan yang sampai saat ini belum diketahui, namun diduga sebagai bahan peledak.
saya punya keyakinan krenjet (gerak hati) yang matoh (memuat ketangguhan), karena, pkb itu sudah jatuh ketimpa tangga, diinjak-injak pula.
mubaligh sebagai pendorong pembangunan masyarakat, kata dia, tidak boleh bertindak seperti politisi.
rudi ambong, dan ketua pemuda pancasila yoris raweyai.
namun, yang menjadi kendala adalah bila debitur dinyatakan telah dilikuidasi.
pertemuan itu sepakat untuk menjadikan abad ke-21 ini diharap bisa menjadi abad kebangkitan bangsa asia.
kepala polsek kebayoran baru ajun komisaris polisi torna gogo sihombing sedang tidak berada di tempat ketika diminta konfirmasinya tentang penemuan itu.
bagi bung karno, nasionalisme hanyalah dapat mencapai apa yang dimaksudkannya bilamana bersendikan asas-asas yang lebih suci.
hal ini terungkap dari pengakuan sejumlah utusan muktamar maupun pengurus pkb dari daerah-daerah kepada tempo interaktif.
haji, ilham, 20, luka tembak leher sebelah kanan, agus, 20 luka tembak pada dahi dan kepala, muhajil, 20 dan rijal hadri, 20, masing-masing menderita luka di paha.
persoalan birokrasi tersbeut, menurut saaf, sebelumnya menjadi penghambat kinerja polri untuk menjadi mandiri dan proesional.
14/1985 ditegaskan bahwa presiden memiliki kewenangan untuk memilih calon ketua ma.
sekarang ini perusahaan yang dipimpinnya, kata danielle, memiliki pangsa pasar 32 persen, atau turun 2 persen akibat banjir yang melanda wilayah jakarta dan jawa barat yang menjadi pasar utama.
sebab, metode semprot ini masih cukup efektif untuk menangani satu lokasi yang terjangkit wabah dbd.
guru besar ui ini tidak bisa memastikan apakah pengunduran diri kwik ini akan berakibat buruk pada nilai rupiah atau tidak.
kepala badan bimas ketahanan pangan deptan, achmad suryana, di hotel borobudur, jakarta, rabu (24/4), mengatakan keyakinan ini setelah mengunjungi sejumlah sentra pertanian.
dalam kunjungan yang singkat itu, kepada tamunya, wakil gubernur aceh mengatakan, apa yang terjadi di aceh saat ini lebih disebabkan oleh adanya ketidakadilan yang dilakukan pemerintah orde baru selama puluhan tahun.
berdasarkan penelusuran reporter tempo news room hingga pukul 10.45 wib sebanyak 178 anggota fraksi pdi perjuangan telah hadir.
dr. merdias al-matsier, sps (pb idi)
sedangkan swedia memiliki sembilan peluang.
sebelumnya, peristiwa penembakan terhadap anggota dprd aceh utara, terjadi pada selasa (12/9) yang menewaskan teungku h ilyas ibrahim.
ia mengakui hingga saat ini pihaknya masih kesulitan untuik menetapkan suatu besaran yang akan digunakan sebagai dasar penetapan bea masuk anti dumping.
terkait dengan masalah amandemen uu bi yang pembahasannya masih menggantung, rizal menjelaskan, pemerintah sebenarnya hanya menginginkan terbentuknya bank sentral yang kredibel di indonesia.
dia juga membantah bahwa ada kamp pelatihan militer di daerah sabah, yang merupakan pemukiman pendatang ilegal.
untuk itu pihaknya akan melakukan cek silang dengan tersangka dan saksi-saksi lain.
seperti pernah diberitakan, ke-4 aktivis kpa itu dibawa dengan ambulans ke rs kramatjati.
menurut budi, penguatan indeks sejalan dengan progress anggota kabinet jika baik pasar akan bereaksi positif.
jika pada kondisi normal, detak jantung seseorang nya 80 per menit, namun dengan mengkonsumsi obat itu bisa menjadi 110 per menit, sehingga fungsi pompa jantung tidak bekerja sebagaimana mestinya.
polres jakarta pusat masih memeriksa dua tersangka pemilik bom itu.
bppn kan berusaha agar aset ini dijual dengan harga setinggi mungkin.
bagaimana mau disebut wakil rakyat?
karena itu, mega mengharapkan agar semua pihak berpegang pada konstitusi.
kami masih punya banyak senjata, baik itu rakitan maupun organik, dan untuk organik kami masih punya cukup banyak.
bun menjadi bank take over 4 april 1998.
mereka mendesak mabes polri untuk membebaskan panglima laskar jihad jafar umar thalib secepat mungkin.
menurut presiden, sejak semula pemerintah telah berniat untuk berekonsiliasi dengan semua pihak dan tidak menggunakan penyelesaian secara konfrontatif.
sementara itu, menlu prancis, hubert vedrine, kamis malam menyampaikan rencananya untuk mengambil langkah yang penting untuk memungkinkan pencabutan sanksi pada hari senin.
hatinya tambah gembira.
indosat (isat) naik rp 150 menjadi rp 12.700.
ia pun kemudian mempertanyakan maksud yayasan baptis menyelipkan label itu.
semula tempat itu menjadi kediaman para perwira menengah, tapi pada 29 agustus lalu dilakukan penggusuran.
kalau ternyata tidak datang juga, kami tentukan langkah selanjutnya.
selain itu pt kai juga akan meneruskan pembangunan rel ganda yang telah ditetapkan pemerintah untuk dibangun mulai tahun ini.
menurut djaja, kemungkinan penyebab hancurnya kerangka mayat adalah kondisi tanah yang gembur yang menyebabkan air mudah meresap.
lima oknum karyawan bi yang kini meringkuk dalam tahanan polda jabar para kasir penarik uang itu adalah, yadi rohyadi (55) sebagai otak sindikat berikut barang bukti uang asli lusuh rp 19 juta, tatang rukmana (48) rp 5 juta, tedi rustandi (39)rp 2 juta, azwar hadi (31) rp 2,4 juta dan drs.
ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung mengatakan 18 orang anggota dpp akan dinonaktifkan karena tidak mampu menjalankan tugas partai.
di london, presiden juga meninjau royal botanic garden kew, sekitar 15 kilometer dari jantung kota london kemarin.
gubernur sutiyoso di kantornya balaikota dki, jumat (1/3).
tanyanya pada tempo news room yang dihubungi melalui telepon, selasa (19/3) siang.
perseroan telah menawarkan membeli dengan nilai bunga us$ 50 juta, tapi ditolah para pemegang obligasi.
alasannya, perintah tersebut sudah di luar konteks dakwaan.
dalam pertemuan itu, lanjut deliar, aliansi partai-partai islam meminta gus dur membersihkan lingkungan pemerintahan dari sisa-sisa orang lama.
ini diungkapkan menteri luar negeri alwi shihab kepada wartawan di istana wakil presiden, di jalan medan merdeka selatan, jakarta, rabu (6/12) siang.
aksi pengambilan paksa warga sipil kembali terjadi di aceh, minggu (10/9) dan senin (11/9).
kita tidak senang terhadap aksi itu karena sangat mengganggu kondisi yang mulai kondusidf di masyarakat.
puluhan aktivis pro-demokrasi melakukan prosesi peringatan hari proklamasi kemerdekaan republik indonesia ke-56 dengan melakukan doa dan tabur bunga di makam proklamator bung hatta, di tempat pemakaman umum (tpu) tanah kusir, jakarta selatan, jumat siang (17/8).
menurut amir, penarikan kembali senjata semata-mata dilakukan untuk mengurangi perasan saling curiga antara kelompok-kelompok masyarakat yang ada di maluku.
menanggapi hal itu, dirjen mobilitas pendudukan dan tenaga kerja depnaker trans, herry heriawan saleh, mengatakan pemerintah hanya dapat membantu modal usaha sebesar rp 2,3 juta per kk.
belakar sebetulnya sudah lama dibentuk.
sehubungan dengan itu, irwandy menegaskan, pihaknya sangat mendukung kebijakan pemerintah melalui menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) mengeluarkan aturan baru menyangkut ketentuan kuota tpt.
ini dikemukakan ketua komisi ii dpr, amin arjoso, kepada wartawan di ruang rapat komisi ii dpr, senayan, jakarta, selasa (13/6) sore.
untuk mengantisipasi hal-hal yang tidak diinginkan tampak aparat keamanan brimob dan aparat pemda tampak berjaga-jaga di sekitar jalan sudirman dan thamrin.
di pasabe ditemukan kuburan massal dari 60 korban pembunuhan, 56 jenazah di antaranya telah dikembalikan ke keluarganya masing-masing.
sebanyak 30 saham mengalami kenaikan harga, 52 saham turun, dan 311 saham lainnya tetap.
ketua dewan pengurus daerah partai rakyat demokrat (dpp prd) jawa timur, purwadi ditahan di markas kepolisian daerah (mapolda) jatim.
membangkan petugas yang akan melakukan putusan pengadilan saja, sudah pelanggaran dan bisa dikenai sanksi.
sayangnya dia tidak menjelaskan besar bantuan yang diterima.
menurut dadang, yayasan yang dipimpinnya berdiri sejak tahun 1997 dengan akte notaris kartono dengan akte nomor 1197.
mantan direktur utama bank bali rudy ramli berkeyakinan banknya tidak akan dilikuidasi.
padahal perlu ada ijin lagi untuk mendirikan bangunan.
tapi gus dur tetap sebagai presiden yang menjalankan fungsi sebagai kepala negara, (sedangkan) kepala pemerintahan diserahkan kepada megawati.
sehingga mahasiswa dengan masyarakat, mulai bercampur baur.
lebih jauh ia menyatakan, tidak mungkin menarik personilnya hanya karena gugatan satu pihak.
ini bukti bahwa ia terus menjadi sasaran teror kelompok tertentu.
apa lagi, pada tahun 2001 ini, kedua perusahaan bubur kertas itu mencanangkan peningkatan produksinya.
saat itu wanita penari ini mengaku dirayu dan diganggu.
namun demikian, ia tidak sepenuhnya menyalahkan pemerintah.
setiap harinya, para nelayan mendapatkan sekitar rp 100 ribu per hari.
jika lembaga pengawas ini sudah berjalan optimal, mereka akan bertugas memberikan laporan ke departemen atau institusi terkait, untuk kemudian dapat diawasi secara ketat oleh dpr.
masalah yang dihadapi indonesia, kata yusril, karena perwakilan negaranya menolak mengakui para imigran tersebut sebagai warga negara.
kantor berita yang berpusat di pakistan itu mengatakan, para korban tersebut merupakan yang pertama sejak taliban kehilangan kekuasaannya di nangarhar dan pemerintah baru menguasai provinsi itu.
frekuensi saham yang diperdagangkan sepanjang pagi ini sebanyak 6.273 kali transaksi perdagangan.
kepulan asap tebal pun memenuhi jalan.
inspektur jenderal budi utomo, sekretaris deputi sumberdaya manusia polri
dua aktivis mahasiswa nyaris menabrakkan diri pada iring-iringan mobil presiden megawati soekarnoputri menjelang memasuki kampus universitas pendidikan indonesia (upi) untuk meresmikan gedung fakultas mipa, senin (15/4).
anton bachrul alam kepada wartawan di ruang kerjanya, senin (5/11) sore.
sebelumnya, pukul 16.30 wib, wapres bersama segenap keluarga akan menerima para ulama dan tokoh dari dewan masjid indonesia.
bantuan yang diserahkan sebesar rp 3,19 miliar untuk 18 kesatuan di lingkungan kodam iv/diponegoro.
menurut kepala advokasi dan bantuan hukum ylki diah indriantari kepada wartawan di ruang kerjanya di kantor ylki jl pancoran barat vii/1 jakarta, kamis (16/8) siang, 60 orang konsumen mengadu ke ylki berkait dengan kasus premiun call dengan modus berbeda-beda.
salah satunya adalah peningkatan kualitas sumber daya manusia (sdm) warga nu.
padahal, disaat yang sama dua orang perwakilan mereka tengah berbicara dengan bekas koordinator kontras munir.
pembentukan provinsi baru harus melalui perhitungan matang.
salah satu pertimbangan majelis pk adalah menyatakan tommy bebas adalah karena ruilslaag dilakukan beberapa bulan setelah tommy tidak lagi menjadi komisaris utama pt goro.
agum datang pukul 10.00 langsung meninjau ke atas kapal didampingi ksal dan dirjen perhubungan laut, tjuk sukardiman.
sementara itu, jaksa agung marzuki darusman, menegaskan, soeharto diajukan ke pengadilan sebagai ketua yayasan bukan sebagai presiden.
sejauh ini belum diketahui apa isi surat yang dibacakan mulyohardjo kepada ginandjar.
oon suhendar, tetangga rumah kontrakan, menyatakan para penghuni sangat eksklusif.
selain deklarasi, katanya, acara hanya akan diisi oleh pidato politik dari kiai haji zainuddin mz, calon ketua umum partai.
sepuluh menit sebelumnya, adik kandung wapres megawati, rachmawati.
mantan istri pengusaha setiawan djodi, sandi harun, datang ke direktorat reserse polda metro jaya untuk memenuhi kewajiban melapor.
kecuali, kalau bppn merasa tidak mampu lagi untuk menyehatkan bank bali.
atas tindakan tersebut, yusuf mengajukan gugatan kepada matori.
tidak saja pelaku dari pembunuhan itu, melainkan juga motif dari tindakan tersebut.
transaksi itu tidak sulit, karena mereka membungkus bakteri itu dengan tanaman biologi, sehingga tersamar.
sebenarnya untuk kasus timor timur dan tanjungpriok tni memenuhi panggilan tersebut sebab sesuai prosedur.
menteri dalam negeri hari sabarno, sabtu (17/11), menyatakan dana tersebut akan diawasi oleh auditor independen.
hasil kajian itu akan dijadikan bahan pertimbangan bagi presiden untuk mengambil keputusan.
kedua pengamen mohammad oyin, 18 tahun dan iwan cahyo madi setiawan, 23 tahun, adalah warga cirebon, ditangkap di sebuah rumah kosong di jalan asem gede i rt 006/05, utan kayu selatan, matraman, jakarta timur.
kalau kita memang diminta untuk melakukan evakuasi para anggota mpr, kita sudah siapkan pesawat-pesawat itu.
sebelumnya, rifat sungkar, anak helmy sungkar, juga pernah mengalami kecelakaan yang cukup fatal pada awal bulan ini.
dan 120,26 bujur timur (bt).
selain itu, sejumlah peralatan kerja milik perusahaan amerika dan kanada itu, seperti komputer, meja, kursi, tv, tak luput jadi amukan massa.
ia harus memberikan tawaran kompromi yang masuk akal.
soal intervensi asing, saya kira itu lain soal.
setelah pekan kemarin indeks harga saham gabungan mengalami kecenderungan menguat, pada pembukaan pasar pertama, senin (25/3), indeks terkoreksi 3,465 poin ke level 481,267.
menurutnya, pasukan ditempatkan di sepanjang garis perbatasan untuk menghindari adanya serangan yang dilakukan orang-orang dari timor barat.
am hendro priyono sh,se,mba.
karena dalam jeda kemanusiaan ini, kita ingin menghentikan kekerasan, menciptakan suasana kondusif bagi sebuah perundingan politik.
sebagai pemegang saham danamon sebesar 99,35 persen maka bppn akan menerima gross proceeds rp 143,06 miliar.
ikut hadir dari pihak pemerintah dr. desra percaya, dari direktorat organisasi internasional departemen luar negeri ri, dan bakhtiar abdullah dari pihak gam.
ini berarti, kata moeljo, tindakan kejagung masih sesuai dengan undang-undang.
sebelumnya, para bicara presiden wimar witoelar dan sekretaris kabinet marsilam simanjuntak telah hadir dikediaman.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra datang ke lp cipinang pkl 21.13 wib setelah terjadi kerusuhan sejak selasa (2/10) sore.
mereka saat ini terpaksa mengungsi ke masjid terdekat atau ke rumah-rumah saudaranya.
nilai tukar rupiah memiliki potensi menguat, sepanjang pemerintah konsisten melaksanakan program-programnya.
tersangka rommy dibekuk aparat polwiltabes akhir pekan lalu.
seperti diketahui, pemerintah sedang mengevaluasi uu otonomi daerah tersebut berdasarkan amanat tap mpr nomor iv tahun 2000.
bagian humas pn jakarta pusat andi samsan nganro, senin (11/3), mengatakan bahwa ketua pn jakarta pusat pada 7 maret lalu telah menetapkan susunan majelis hakim yang akan menyidangkan perkara ini.
ruas jalan di depan kediaman masih dijaga dua panser.
dari sisi keimigrasian, mereka dipersalahkan melanggar pasal 50 undang-undang no.
atlet yang ikut serta dalam turneman ini adalah yang terbaik yang dimiliki indonesia.
sementara ini, seratusan lebih parpol baru sudah antre di depkeh dan ham untuk diproses sebagai peserta pemilu.
selain itu, setiap kandang juga harus diberi disinfektan dan selama 50 hari atau satu periode kandang tersebut tak boleh digunakan.
dirinya menuturkan mempunyai kebijakan terhadap tagihan ada dua jalan.
ini penting untuk mendukung kinerja bi.
sehingga terjadilah adu fisik dengan menggunakan celurit, golok, pisau, samurai, dan anak panah.
ia menengarai para pelaku penyerangan berusaha memanfaatkan celah untuk mengacaukan kembali poso.
kondisi jakarta yang relatif cukup tenang, menurut laksamana, masih akan ditunggu oleh investor asing.
hal ini dikemukakan presiden abdurrahman wahid di hadapan sekitar 50 wakil keluarga universitas indonesia, saat membuka simposium nasional yang diselenggarakan ikatan alumni ui (iluni) yang mengambil tema: membangun etika dan moralitas politik nasional menuju indonesia baru yang beradab, di pusat studi jepang kampus ui depok, senin (26/6) pagi.
1,118 milyar.
meskipun demikian, buku itu tetap perlu dikonfirmasi lagi.
harapan serupa disampaikan tokoh islam maluku, hm.
tim penyelidik tommy, kata makbul sudah otomatis terbentuk.
