saat ditemui di rumah pamannya, subroto, karyawan sirkulasi harian the jakarta post di daerah bintara, bekasi barat, jumat, haryanti terlihat masih dicekam ketakutan.
mendagri advani, yang dianggap sebagai orang kedua dalam jajaran pemerintah
sementara paul scholes seperti kehilangan akal untuk menembus benteng leeds yang memang rapat.
jalan-jalan besar di ibu kota pyongyang, nyaris lengang.
usai memberikan keterangan, presiden langsung meninggalkan ruangan meski sejumlah wartawan berusaha untuk bertanya kepada presiden.
pertanyaan saya begini.
kedua pemimpin tersebut didampingi para pembantunya.
ada yang menyebutkan masalah ini dimunculkan untuk mengganggu posisi anda sebagai jaksa agung?
lebar jalur terjangan air bah tersebut terlihat tak kurang dari 20 meter, sehingga mushala yang berada di pinggir sungai ikut hancur-hanya menyisakan fondasi saja.
kepala protokol istana wahyu muryadi masih punya gagasan untuk membuka halaman istana untuk obyek wisata.
biasanya, sumbangan para dermawan diberikan lewat ketua-ketua kelompok mereka, lalu oleh ketua kelompok dicatat nama dan alamat dermawan atau yayasan penyumbangnya.
ia tetap yakin solusi politik yang paling kecil risikonya adalah pelimpahan wewenang presiden kepada wakil presiden.
permainan politik   menurut staquf, pe-non-aktifan
perdagangan perdana bursa efek jakarta (bej) di tahun 2001 ternyata tidak menggembirakan, bahkan sangat lesu, yang ditandai dengan merosotnya indeks harga saham gabungan (ihsg) 1,47 persen ke posisi 410,205 poin.
di bandung, presiden abdurrahman wahid mengatakan bahwa hukum tata negara di indonesia sejak dahulu memberikan kekuasaan absolut kepada presiden.
rocky juga melihat adanya ketidakserasian kabinet, yang terlihat dari cara masuk ke istana merdeka, karena lewat pintu belakang, sementara anggota kabinet ekonomi lain mengadakan pertemuan di tempat lain.
dikatakan, keberadaan prijadi di hawaii, karena telah selesai melakukan pembahasan internal soal revisi apbn 2001.
barikade-barikade jalanan telah diangkat.
hendra segera melaporkan peristiwa yang dialaminya sehingga polisi secepatnya mengejar ke arah kaburnya dua pelaku.
utang proyek yang berasal dari jepang mensyaratkan pembelian barang dan jasa (misalnya konsultan) dari jepang, yang harganya lebih mahal.
begitu pula pencarian melalui radio komunikasi ke radio komunikasi di koramil, polsek, kantor kecamatan, bandara, dan perusahaan di sekitar sungai memberamo tidak ada tanda-tanda diketahuinya lokasi pesawat tersebut.
mereka rata-rata mengenakan kaus ketat.
puluhan tukang ojek menyediakan jasa pengantaran.
dari awal memang tanggal 15 januari itu tentatif.
untuk itu, perlu tekad bersama dengan pemerintah untuk mengurangi biaya tinggi, misalnya menurunkan bunga kredit bank dan menghindarkan adanya biaya pengamanan karena kondisi keamanan yang tidak kondusif.
kesedihan kita kini berubah jadi kemarahan, dan kemarahan jadi resolusi.
wakil ketua mpr yusuf amir faisal, sutjipto, dan nazri adlani menerima delegasi 17 parpol itu.
besarnya dana kompensasi kenaikan harga bbm adalah rp 2,2 trilyun.
kondisi udara mulai terlihat cerah dengan jarak pandang di atas 1.000 meter setelah pukul 08.15.
habibie merasa lebih baik menggunakan
dalam draf deklarasi juga disebutkan, para kepala negara menyambut baik aksesi thailand terhadap trilateral agreement yang sudah dimulai indonesia, malaysia, dan filipina.
itulah sebabnya, malaysia tidak melakukan fta bilateral karena ditakutkan pihak ketiga di luar asean akan memanfaatkan afta melalui salah satu anggota asean dengan fta bilateral tersebut.
larangan ini disponsori oleh anggota demokrat dari vermont, patrick leahy, yang melarang as melatih tentara asing yang melanggar ham.
siang kemarin, tepatnya pukul 12.00, presiden abdurrahman wahid berencana mengeluarkan dekrit presiden yang intinya membubarkan atau membekukan dewan perwakilan rakyat (dpr) dan majelis permusyawaratan rakyat (mpr).
namun, dilihat dari terus meredanya kondisi kerusuhan di kedua kota itu tampaknya usulan penerapan darurat sipil belum saatnya diterapkan.
aggasi melaju ke babak itu setelah menundukkan pemain cile, nicolas massu, 6-3, 6-1, 6-1 dalam pertandingan selama 81 menit.
sedang sejumlah anggota kabinet meminta pm barak memecat elyakim rubenstein dari jabatannya karena ia memberi pernyataan yang melampaui wewenangnya.
pembahasan rancangan undang-undang (ruu) tentang kepailitan dan penundaan kewajiban pembayaran utang (pkpu) yang seharusnya dimulai akhir september lalu tertunda sampai pada masa persidangan dewan perwakilan rakyat (dpr) mendatang, yang baru dimulai pada pertengahan november 2002.
bir dan kopi pahit jadi hidangan biasa di meja.
saya ini penangguhan.
(wapres) megawati soekarnoputri, menteri kabinet, pejabat tinggi militer dan
harapan terbesar agaknya bertumpu di pundak atlet cabang dayung.
namun begitu, sekelompok mahasiswa dari keluarga mahasiswa ugm pimpinan rahmantoha tetap mengadakan demonstrasi menyambut pelantikan yang diadakan di balai senat ugm, sabtu (23/3), di yogyakarta.
mereka mengakui tidak berkoordinasi dengan petugas kepolisian karena sudah berpengalaman dengan acara-acara serupa sebelumnya.
mengenai kepmennaker no 150/2000, hadi menilai itu sebagai perlindungan terhadap buruh yang berlebihan.
namun, kita semua tahu, hal ini tidaklah mudah dan perlu waktu yang agak panjang untuk mewujudkannya.
tahun 1997, chelsea di bawah asuhan ruud gullit merebut gelar juara piala fa.
kalau terjadi seperti itu, maka yang rusak adalah nama banser, nama ansor, nama nu, nama ulama, dan juga nama pemerintahan abdurrahman wahid.
misalnya, dalam perhitungan pajak bumi dan bangunan (pbb) yang dihitung kembali dalam bagi hasil, padahal sebenarnya tidak diperlukan lagi pungutan pbb.
presiden hari kamis petang melakukan pertemuan dengan pm jepang junichiro koizumi, yang dilanjutkan dengan jamuan makan resmi sebagai penghormatan pemerintah jepang kepada presiden megawati.
roma kehilangan francesco totti dan gabriel batistuta, sedangkan milan masih belum bisa diperkuat demetrio al-bertini dan rui costa.
oleh karena itu, kami minta agar dilakukan  visum et repertum  terhadap jenazah.
kalau 12 ruu, kan, banyak itu.
permintaan wahid
mereka diperkuat lima dokter senior yang secara berkala mengunjungi lokasi serta 15 mahasiswa dari tim bantuan medis fakultas kedokteran universitas hasanuddin (unhas) dan universitas muslim indonesia (umi) yang langsung tergabung bersama rombongan pertama ini.
mereka berlarian menyeberang jalan raya.
pemerintah sebesar rp 53,46 trilyun.
dalam kesempatan itu, hadir sofjan jacoeb, sutiyoso, dan bibit waluyo.
hujan abu ini sempat meresahkan petani yang takut tanamannya mati akibat abu merapi.
konsorsium bank mega terdiri dari dirinya sendiri.
selama aksi mogok berlangsung, pasokan minyak tanah ke 1.600 pangkalan minyak tanah di seluruh dki jakarta terhenti.
sinta nuriyah langsung mendengarkan hidup yang dialami masyarakat kecil yang kini makin susah.
sebagian tubuhnya sudah membiru.
mereka diantar dengan menggunakan sebuah mobil angkutan umum bertuliskan grogol (jakarta) berwarna merah.
atau presiden yang memundurkan dia.
terakhir, jumat pekan lalu, tahanan yang kabur ialah irwan bin ilyas dan
seruan terhadap pembubaran partai golkar dan penghancuran orde baru makin keras disuarakan.
calon anggota
dalam sidang cgi terakhir, para donor menjanjikan komitmen pinjaman sebesar 4,8 milyar dollar as dalam bentuk pinjaman proyek dan dana pendukung apbn ( budget support ).
katolik leo agung di kompleks kodam jaya, kalimalang, jakarta timur, senin pukul
kini hasilnya sudah keluar:  gladiator  meraih lima oscar (film terbaik; aktor terbaik; desain kostum terbaik; tata suara terbaik; efek visual terbaik), sedangkan  crouching tiger  meraih empat oscar (film berbahasa asing terbaik; sinematografi terbaik; tata artistik terbaik; musik terbaik).
abdul shah (22), pedagang poster kaki lima di kawasan carahi haji yaqoub, mengaku bisa menjual 30 poster setiap hari dengan harga 6.000 afgani (sekitar 0,20 dollar as) per poster (1 dollar as = sekitar 30.000 afgani).
meluncur dari regent hotel di jalan hr rasuna said, kuningan, jakarta selatan, deddy menyetir mobil pinjaman tersebut -yang sebelumnya belum pernah ia gunakan- menuju ke jembatan ke arah menteng raya.
rekonstruksi ulang bisa dengan cepat memecahkan teka-teki pengakuan amrozi yang terkesan serba cepat, mulus, dan terungkap secara runtut.
di antara para jemaah haji kloter i adalah kepala staf kodam i bukit barisan, brigjen tni h asril a tanjung.
kita mengamati, bahaya yang mungkin timbul jika muntahan pasir letusan gunung papandayan terseret hujan lebat.
padahal, kud itu merupakan ujung tombak pendistribusian pupuk karena merekalah yang berhadapan langsung dengan petani.
akan tetapi, bila tidak ada pasangan yang meraih lebih dari 50 persen suara, maka dua urutan pertama dan kedua terbesar dikembalikan lagi kepada rakyat untuk dipilih pada pemilu putaran kedua.
peristiwa ini dikhawa-tirkan juga akan mengganggu lalu lintas kereta rel listrik (krl) jakarta-bogor.
tetapi, harus ada koalisi.
trotoar dan badan jalan sepanjang jalan pantai mardika dipenuhi sayuran, buah-buahan, dan bahan kebutuhan pokok lainnya.
namun, mereka sangat berharap hal itu tidak menjadi kenyataan.
pemerintah pada 15 juni 2001 secara bersamaan akan menaikkan harga semua jenis bahan bakar minyak (bbm) sebesar 30 persen dan tarif dasar listrik (tdl) sebesar 20 persen.
sumbangan pemerintah as ini disalurkan melalui palang merah internasional bekerja sama dengan palang merah indonesia.
semua harus kita letakkan di atas meja dan kita jadikan sebagai bahan kalkulasi.
umpan yang tidak disangka-sangka itu membuat kiper james terlambat bereaksi.
mereka, antara lain taufik kiemas (suami wapres megawati soekarnoputri) dan guruh soekarnoputra ( kompas  2/11/2000).
sebab, jika amandemen uud 1945 dipaksakan dalam kondisi negara seperti sekarang ini, dikhawatirkan akan terjadi perubahan substansi uud 1945 secara radikal yang sama saja dengan mengganti uud negara.
tidak lama kemudian, api membakar bangunan.
belum 20 menit kompas tiba di markas kepolisian resor kotawaringin timur, mendadak ribuan pasang mata terpusat pada sebuah mobil jip feroza dengan mesin meraung-raung yang bergerak cepat melintasi tempat pengungsian yang didiami sekitar 10.000 orang.
namun, gam melalui juru bicaranya, win rimeu raya, membantah hal tersebut.
gubernur saleh tetap mengacu pada prosedur pemilihan, kemudian berbagai penolakannya, begitu pula huzrin.
menurut trulli, coulthard tidak akan mengalami kegagalan bila bersedia lebih menepikan mclaren-nya.
jadi, memang presiden diminta untuk memberikan izin, kemudian presiden segara merespons.
setelah deklarasi assi, 18 penerjun yang berasal dari gabungan marinir, kopassus, paskhas, fasi, polri, dan bea cukai, berturut-turut memasuki stadion dari pesawat cn-235 yang lepas landas dari skuadron ii, halim perdanakusuma, jakarta timur.
selama ini, kepada tim penyidik yang diketuai manap djubaedi, simatupang mengaku diajak bekerja sama oleh ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar untuk menyalurkan sembako ke lima provinsi di jawa.
namun, karena megawati harus mengunjungi daerah perbatasan korea selatan-korea utara di pan mun jom, terpaksa dialog dibatasi.
menurut dia, kegiatan yang dilakukan mahasiswa itu amat baik dan perlu didukung karena menandakan adanya kepedulian terhadap masalah lingkungan.
mereka tidak peduli tindakannya melanggar hukum atau tidak.
kolam timur, yang merupakan muara kali bacin itu, memang strategis karena berada di tepi jalan masuk pelabuhan.
jika dalam jangka waktu tersebut sharon tidak mampu membentuk kabinet, maka pemilu harus digelar lagi baru.
pgi menolak tegas segala bentuk gerakan separatis.
bagaimana mau menertibkan keuangan negara kalau dana nonbudgeter, termasuk dana banpres, masih acak-acakan dan belum bisa dimasukkan ke rekening menkeu.
mendengar teriakan tersebut sejumlah tetangga korban langsung berdatangan dan masuk ke rumah yongki untuk membekuk pelaku.
selama ini lokasi tersebut dijadikan lahan pertanian oleh warga setempat.
untuk saat ini, menurut baihaki, pemerintah kesulitan menekan volume penjualan bbm karena harganya masih terlalu murah.
tergantung presiden   ketua dpr akbar tandjung mengatakan, salah satu cara penyelesaian yang mungkin ditempuh mengatasi persoalan politik adalah memisahkan posisi kepala negara dan kepala pemerintahan.
dengan demikian, sudah sekitar 11.000 pengungsi diberangkatkan ke surabaya sejak awal kerusuhan.
tentang bank indonesia (bi), aide memoire menyebutkan, yang paling sulit adalah memecahkan masalah otoritas dan independensi bank sentral.
ditanya berapa yang akan kembali dari utang blbi sebesar rp 144,5 trilyun, joedono mengatakan, itu baru akan diketahui setelah saham yang dimiliki pemerintah tersebut dijual kepada umum.
fenomena itu, kata juwono, memang lantas menarik minat mereka yang merasa terpanggil untuk menghancurkan dominasi as ini dengan cara apa pun.
3 februari 2001: di jakarta, wimar witoelar menjelaskan, presiden akan membentuk tim hukum dan politik untuk menjawab memorandum dpr.
seringkali penempatan perspektif untuk memaknai komposisi sebuah tarian sangat menentukan kedalaman pencapaian.
hal sama dialami warga di wilayah di kabupaten bandung dan cianjur.
siap saja tidak cukup.
makbul sendiri mengatakan bahwa pada hari senin, selain pengadilan akbar tandjung, juga ada sidang kpp ham yang juga kemungkinan ada pihak yang berunjuk rasa.
adnan mengatakan, sopir dan anaknya dipaksa turun dan mobil itu kemudian dibakar.
petronas   baihaki menjelaskan, kemampuan bontang memasok lng sekitar tujuh atau delapan kargo per bulan, yang masing-masing berisi 125.000 meter kubik gas alam.
didukung   gagasan agun tersebut mendapat dukungan koordinator presidium himpunan masyarakat untuk kemanusiaan dan keadilan (humanika), burzah zarnubi.
ari didakwa memiliki maupun menyimpan 50 butir peluru kaliber sembilan milimeter (mm) dan 20 butir peluru kaliber 3,57 mm secara tidak sah.
rupanya tumbuh saluran-saluran pembiayaan lain.
almarhum stevens dikenal sebagai pribadi yang keranjingan melakukan aktivitas di luar rumah dan memiliki kegemaran berkebun.
sementara situasi markas batalyon linud 100 yang berjarak lebih kurang 10 km dari markas polres juga terlihat telah terkendali.
saya juga ingin bekerja dengan satu tim yang solid, kuat, profesional dan punya integritas, punya komitmen untuk membuat bppn menjadi agent of recovery.
kapan diberi tahu presiden untuk menjabat menkeh dan ham?
beberapa kedubes asing juga sudah mulai aktif, seperti kedubes amerika serikat, jerman, india, iran, inggris, perancis, dan rusia.
dien mengharapkan agar umat islam di indonesia bisa menahan diri.
sedangkan pada pasal 8 yang terdiri dari empat ayat, pada ayat pertama bagian a-nya ditegaskan pelaku usaha dilarang memproduksi dan/atau memperdagangkan barang dan/atau jasa yang tidak memenuhi atau tidak sesuai dengan standar yang dipersyaratkan dan ketentuan peraturan perundang-undangan.
sebuah videotape dari bandara portland, maine merekam wajah keduanya saat melewati pintu pemeriksaan.
sidang pleno   walau menolak menjadi sekretaris panitia penyelidikan perubahan uud 1945, muladi mengemukakan, keberadaan panitia itu tidak perlu dicurigai.
seorang wartawan yang mengunjungi tempat kejadian hari rabu mengatakan, tubuh yang terbakar dan kerangka yang telah menjadi arang tergeletak di tanah pekarangan sekolah itu.
indeks lq-45 juga turun 0,788 poin (0,91 persen) ke posisi 86,149.
tidak ada tanda-tanda secara langsung yang menegaskan keterkaitan antara pilihan sasaran ledakan dengan suatu kebencian ataupun konflik komunal antarmasyarakat.
selain mengganti gen yang rusak agar bisa memproduksi protein yang dibutuhkan tubuh, terapi gen digunakan untuk membasmi sel kanker.
karena, ketika beras impor berkualitas bagus menyerbu pasar, pada saat itu pula harga beras lokal anjlok ke titik terendah dan hanya dihargai rp 1.500-rp 1.650 per kg.
namun, jumlah pasokan itu tetap dalam batas yang ditentukan, yaitu cukup untuk kebutuhan satu minggu.
kekeringan akibat musim kemarau sejak dua bulan terakhir di pulau batam, mengakibatkan hutan di daerah ini menjadi sangat rentan dengan kebakaran.
pemilik hotel, muhammad abdul aziz, menyambut hangat kedatangan kami.
sambutan atas penampilan mantan kepala negara pertama yang disidangkan pbb itu beragam.
jepang juga menyatakan tetap akan memberikan dukungan bagi indonesia, dengan syarat indonesia terus membuat kemajuan dalam langkah reformasi ekonomi.
itu juga dibumbui oleh dampak psikologis dari pengumuman rencana kenaikan bbm.
bagaimanapun stamina para pemain liverpool terkuras dengan padatnya pertandingan yang harus mereka hadapi dalam kurun waktu yang singkat itu.
pimpinan securities and exchange commission as harvey pitt menyatakan, pihaknya akan mempermudah perusahaan-perusahaan membeli kembali ( buy back ) saham-saham.
kebakaran itu mengakibatkan 50 keluarga yang terdiri dari 172 jiwa kehilangan tempat tinggal.
ia juga berpendapat, di masa depan organisasi polri masih bisa berubah.
apakah kurs rupiah tidak bisa meluncur ke level rp 8.000 per dollar, seperti harapan banyak orang di awal pembentukan pemerintahan baru ini?
fraksi reformasi dalam pandangan menyetujui diperlukan kebijakan tindakan khusus sementara ( affirmative action ) meskipun ruu partai politik belum berhasil mengakomodasi keinginan itu.
pemerintah akan memprioritaskan penyelamatan jiwa manusia dari aksi-aksi kekerasan, baik yang berupa pembunuhan, penganiayaan, maupun pembakaran.
itu yang seharusnya dipersoalkan.
impor nonmigas januari 2001 mencapai 2,80 milyar dollar as atau turun 9,85 persen dibandingkan bulan sebelumnya.
tentang jumlah bom yang dipasang di jembatan ka itu sendiri simpang siur.
fraksi yang menolak pembentukan pansus berargumen bahwa pansus tak perlu dibentuk karena proses hukum sudah berjalan.
rapbd kaltim 2002 yang direncanakan sekitar rp 1,5 trilyun itu disampaikan pekan lalu.
artinya gerakannya berbeda, tetapi dasar-dasar ajarannya sama.
pertemuan itu sendiri berlangsung atas prakarsa fraksi pdi perjuangan.
sementara di kota lille, masyarakat dengan sabar menunggu giliran memilih meskipun saat itu udara masih dingin dan angin berembus dengan kencang.
tidak jelas alasan nrp menolak keputusan tersebut, padahal nrp dikenal sebagai partai agama garis keras yang cenderung antiperdamaian.
kali ini, bursa saham indonesia memiliki keunikan tersendiri dibandingkan dengan bursa asia lainnya.
dan di tempat terpisah, masih menurut abu al-haija, tiga polisi palestina tewas tertembak tank israel.
hal yang tidak kalah pentingnya dari peningkatan hubungan kedua negara adalah peningkatan kerja sama ekonomi.
siapa yang mesti dituntut?
itu sebabnya tidak seluruh suara pdi perjuangan diberikan kepada hamzah dalam putaran pertama.
di lengan kanan mereka terpasang pita merah tanda keberanian untuk terus berjuang.
ke-27 orang tersebut saat ini tersebar di beberapa instansi di beberapa daerah antara lain di sumatera utara, kalimatan timur, bandung, kabupaten singkil aceh, serta riau.
kubu kanan israel mendukung, sedangkan kubu kiri israel menolak.
truk yang mereka tumpangi juga langsung bergerak ke depan pintu gerbang.
tindakan tersebut dipicu oleh tingginya disparitas (perbedaan) harga minyak solar untuk masyarakat umum dan sollar untuk kapal berbendera asing atau solar untuk perusahaan asing.
para pelaku pasar masih tetap berani membeli dollar walaupun dollar sudah berada di atas level rp 10.000.
heri yang segera meninjau lokasi bersama camat ngoro menyebutkan, selain dua rumah dan segala isinya, tanah longsor itu juga menyapu empat sepeda motor, tiga kambing, lima sapi, dan puluhan hektar ladang penduduk.
langkah tersebut diambil setelah as melakukan tekanan untuk mengisolasi rezim yang telah melindungi osama bin laden, tersangka utama serangan 11 september yang merontokkan gedung world trade center di new york dan merusak sebagian gedung pentagon di washington dc.
serangan yang berkepanjangan itu juga akan merugikan upaya bersama yang dilakukan koalisi global untuk memerangi teroris.
karena itu setiap pilot harus belajar lebih banyak dari kemampuan pilot lain.
pemberitahuan yang ditandatangani wali kota batam drs nyat kadir diumumkan lewat iklan media lokal terbitan batam, antara lain  batam pos, sijori pos  dan  lantang  pada 9 juni.
pemerintah sebelumnya telah menetapkan libur idul fitri tanggal 6-7 desember 2002.
bahkan, wakil-wakil dari pemerintah daerah sering kali meninggalkan tempat sebelum sosialisasi selesai dilaksanakan.
antara korban dan pelaku sempat terjadi dialog.
ketika banjir datang, keluarganya diungsikan menggunakan perahu milik warga setempat.
bimantoro menerima putusan presiden yang memberhentikannya.
tempat relokasi juga dinilai tidak subur, tanahnya bergambut, dan tidak ada transportasi.
bahkan, masuknya pemain yang bermain bagi perugia (italia), ahn jung-hwan menggantikan seol ki-hyeon yang bergabung dengan anderlecht (belgia), semakin menambah kepercayaan diri rekan lainnya untuk memaksa inggris lebih banyak bertahan.
dalam pernyataannya, the fed menyebutkan bahwa mereka masih melihat kelesuan yang berlebihan, dan bukan inflasi, sebagai ancaman utama bagi ekonomi as.
dipersepsikan bukan cuma perhelatan untuk menjatuhkan (mantan) presiden
made wide, pedagang kecil di denpasar mengakui, ia tidak berani lagi membangun stok barang, karena demikian fluktuatifnya harga.
ditanya apakah kedatangannya menemui rachmawati akan mengalihkan dukungan nu dari megawati kepada anggota keluarga bung karno lainnya, menurut muzadi, tidak benar.
namun, memang, tambahnya, gondolanya dipinjam dari mal ciputra.
sebagai politik luar negeri-menyingkap keterlibatan cia di indonesia  karangan
pesimisme karena dari segi ekonomi, luas wilayah cimahi yang hanya 4.037 hektar kurang memungkinkan dikembangkan.
para perampok pergi dengan meninggalkan ani yang masih dalam keadaan terikat dengan seutas kabel komputer.
sementara posisi terakhir indeks nasdaq adalah 1.695,30.
bahkan, menurut taufik, ia tidak kenal dengan para pengusaha seperti soedono salim (bca), sjamsul nursalim (gajah tunggal), dan marimutu sinivasan (texmaco).
jadi sebagai draf tidak perlu terlalu sempurna.
akarnya bukan apa yang dilakukan bi.
menurut sumber ppp yang tidak mau menyebut nama, usai putaran kedua, rabu malam, hamzah langsung mengadakan pertemuan di ruangan wakil ketua dpr dari ppp tosari wijaya.
namun, rajukannya tak meluluhkan hati petugas.
dayan bertindak sebagai politisi dalam pengertian luas.
2 februari 2001: di jakarta, presiden menyatakan akan mempercepat reformasi, terutama pemberantasan kkn dan penegakan hukum dengan tanpa kompromi.
saat berada di istana negara, lopa ditanya dalam kasus dan perkara apa pemeriksaan terhadap tandjung akan dilakukan.
bahkan, berpeluang menjadi kematian pada mereka yang sedang sakit dan usia lanjut.
alasannya, jika yang diterapkan suku bunga yang berlaku saat perjanjian ditanda tangani (yang mencapai 70 persen), tak akan ada seorang debitor pun yang bisa membayar.
depan gudang pabrik gula (pg) meritjan kota kediri- menuturkan, pagi itu
pertama, modal yang rendah karena rasio kecukupan modal (car) bii pada waktu direkapitalisasi hanya sampai sekitar empat persen.
bank dunia menaruh perhatian terhadap masalah itu termasuk pengenaan bea masuk beras impor.
akan tetapi, cuaca juga tidak mendukung penerbangan.
sebaliknya, obligasi berjangka panjang 30 tahun justru sedikit melemah, karena obligasi ini umumnya dipegang oleh perusahaan-perusahaan asuransi, yang memiliki exposure besar terhadap kerusakan yang diakibatkan oleh serangan teroris hari selasa.
selama beberapa menit, puluhan warga yang tinggal di kampung bingbin rt 01/rw 02, desa serpong, kabupaten tangerang, banten hari sabtu (17/3) dini hari, merasa sangat terganggu.
rakernas juga mendukung penuh kebijakan dan langkah yang telah diambil fraksi pdi-p dpr/mpr, maupun dewan pimpinan pusat (dpp) pdi-p dalam rangka proses menuju si mpr tahun 2001.
sikap misterius keluarga korban itu membuat petugas penasaran untuk mengungkap kasus tersebut.
kesepuluh anggota brimob polda metro jaya yang berada di ketiga unit mobil dinas tersebut, tutur brigadir warno, staf dinas penerangan (dispen) polda metro jaya, dibawa ke rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm) untuk dirawat.
sebab, persis pada malam natal akhir tahun 1966, tim hakim mahmilub memutuskan, omar dani dinyatakan bersalah dan dijatuhi hukuman mati.
mereka merasa sangat aneh ketika disodori konsep untuk membawakan lagu pop secara gregorian.
akhirnya pukul 14.00, rapat paripurna kembali diskors karena f-kb tetap berpendapat pansus tidak memenuhi asas legal formal sehingga hasilnya pun harus dianggap tidak sah.
dengan pak ryaas rasyid sebenarnya sudah terjembatani perbedaan itu.
parpol bingung soal deklarasi
padahal, pembelian oleh bulog itu sudah dilakukan setiap tahun sehingga layak jika sudah ada program untuk mengantisipasi terjadinya panen, baik besar maupun kecil.
untuk apa?
ini membuat amiruddin meminta jaksa untuk menjelaskan ulang dalam bahasa sehari-hari.
sejumlah warga kampung rambay mengutarakan kepada kompas agar masyarakat menahan diri, tidak terpancing emosi atas tewasnya tiga pria tersebut.
namun, sekitar 100 meter menjelang stasiun cirebon dari arah jakarta, laju kereta masih perlahan karena sedang dilakukan perbaikan.
kongres kemudian memilih duhalde.
menurut yusril yang juga pakar hukum tata negara, secara konstitusional si mpr bisa saja dilakukan, misalnya bila lebih dari setengah anggota mpr menghendaki adanya sidang istimewa.
sejumlah toko dan bangunan sudah dibangun kembali.
para manajer akan menekan para mandor, mandor akan menekan kepala bagian, para kepala bagian akan menekan kepala regu.
nanti dapat dilihat apakah program itu kredibel atau tidak.
di malang, ribuan massa yang tergabung dalam forum masyarakat peduli bangsa (fmpb) itu menyampaikan aspirasi senada.
aksi pada awalnya berlangsung di depan
itu disebabkan di beberapa kabupaten di provinsi ini mengalami gagal panen.
tetapi ini, kan, belum tentu.
kalau dirinya menerima tawaran itu, yudhoyono berpendapat hal itu berarti dia akan menghambat kinerja presiden dan mengurangi kredibilitasnya.
mereka juga merebut kembali pimpinan klasemen bundesliga akhir pekan lalu dengan kemenangan telak 4-1 atas kaiserslautern, yang sebelumnya berada di urutan teratas klasemen.
bahkan, desa soya merupakan basis komunitas kristen protestan yang dapat dilihat dari gereja tau soya yang merupakan gereja nomor dua tertua di maluku yang dibangun tahun 1896.
peluncuran euro di 12 negara eropa berjalan dengan lancar.
di menit terakhir pertandingan, mu masih bisa berpesta dengan menyarangkan dua gol yang dibuat ole gunnar solskjaer dan andy cole.
cerita tentang mereka, banyak bertebaran di media massa.
sebab, dalam perkiraan menko polkam, hal itu bisa dilakukan dalam dua-tiga kali pertemuan sehingga pada 9 desember 2002 tidak ada lagi hal-hal yang mesti dikonsultasikan kembali.
belanda bermain mengagumkan untuk mempermalukan musuh bebuyutan yang tetangga dekat, jerman, 3-1 (1-1), dalam pertandingan persahabatan di gelsenkirchen, jerman, rabu (20/11).
saat diperiksa, dia sendiri yang membawa mobil bernomor b 7598 sv warna hijau.
duhalde (60), seorang veteran dari partai peronis dari sayap populis yang cenderung ke kiri, dilantik hari rabu sebagai presiden kelima argentina dalam dua pekan, mengisyaratkan dia akan meninggalkan kebijakan-kebijakan ekonomi pasar bebas yang, menurut dia, merupakan penyebab hancurnya ekonomi negara.
lobi golkar
dalam beberapa kasus, konflik sosial terjadi karena adanya aksi adu domba.
kita sudah deteksi komplotan ini.
namun, menurut amien, perubahan keempat yang dilakukan mpr merupakan jalan tengah, golden way, dari beberapa gagasan yang saling berjauhan itu.
ketiga, pemberian insentif pengurangan utang hendaknya hanya diberikan jika seluruh utang sudah dilunasi dan pemberiannya mengacu pada ketentuan yang berlaku.
pengawalan terkesan ketat sejak dari pintu gerbang rumah sakit.
sampai saat ini, di empat gereja tersebut masih terpasang police line.
di tempat yang sama pada akhir tahun 1998 dan awal tahun 1999, penelitian mengenai geologi dan geofisika telah dilaksanakan oleh bppt dan bgr.
apakah memilih pemulihan ekonomi, atau terus larut pada konflik-konflik internasional dan nasional yang tak kunjung habis, dan nantinya membuat pemulihan ekonomi tak kunjung tiba.
adanya pertemuan itu diungkapkan oleh presiden dalam acara silaturahmi dengan pkb dki jakarta di kantor pusat pkb di jakarta, minggu malam.
kalaupun nanti ada pemecatan karyawan, itu lebih disebabkan adanya kesalahan yang dilakukan oleh karyawan bersangkutan, misalnya malas bekerja atau melanggar ketentuan.
anggaran ini dipakai untuk meningkatkan kualitas sumber daya manusia (sdm) melalui pelatihan sehingga angkatan kerja indonesia tidak kalah bersaing dengan pekerja asing.
yang jelas, kepedulian pemerintah pusat sangat diharapkan untuk menuntaskan masalah ini.
rabu, 20 juni 2001, kota blitar bagai tak tidur.
tewasnya tiga warga sipil yakni herdik fredyanto, yulia eko syahputra, dan taufiqurrahman, mencatatkan insiden madiun sebagai kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) teraktual di indonesia.
yadi trisnayuda yang juga karyawan pt pola grup, sekitar pukul 14.05, jumat (12/4) kemarin, baru kembali dari bank mandiri ke kantornya yang terletak di jalan penjernihan 40, kelurahan bendungan hilir, kecamatan tanah abang, jakarta pusat.
di antara petani plasma asal kerinci, pria dengan satu anak ini termasuk yang merawat kebun agak baik.
koreksi diri
sementara di jalan raya debu berhamburan menutup pandangan mata.
sejumlah mantan komandan kopassus juga hadir, di antaranya letjen (purn) prabowo subianto, jenderal (purn) agum gumelar, dan letjen (purn) tarub.
pensiunan kepala polri ini kemudian memprakarsai terbitnya buku  ir h djuanda, negarawan, administrator, dan teknokrat utama , yang diluncurkan kamis (18/1) malam di mutiara ballroom, hotel gran melia, kuningan, jakarta.
bukan pemerintahan abdurrahman wahid saja yang mempunyai masalah kredibilitas, tetapi juga parlemen.
dalam barisan polisi di sekitar lokasi unjuk rasa ini, terlihat kepala polres kota ambon ajun komisaris besar polisi noviantoro langsung memimpin pengamanan untuk melokalisir unjuk rasa.
saya mengerti bagaimana perasaan arifin panigoro dan kawan-kawan yang lain yang mendapat intimidasi massa pro- presiden abdurrahman wahid, di dpr pekan lalu.
menurut tv satelit aljazeera, pasukan israel menerapkan larangan keluar rumah bagi pendudukan dura dan menembaki kantor polisi, intelijen dan keamanan preventif di dura.
insiden yang antara lain menewaskan tiga staf unhcr itu tak hanya mencoreng muka indonesia di mata dunia internasional, tetapi juga membuat keadaan pengungsi semakin menyedihkan karena unhcr langsung angkat kaki dari atambua dan kupang.
di bawah koordinasi ketua dpd partai golkar kota yogyakarta najib m soleh, jp-kpg antara lain menyerukan, bahwa partai golkar daerah istimewa yogyakarta tetap merupakan bagian dari gerakan reformasi secara nasional.
gerakan rakyat
jawabannya tegas tidak.
secara terpisah, mantan kepala kejaksaan tinggi dki yang kini menjadi pengacara, luchman bahmid, menyatakan bahwa meskipun para obligor sudah memenuhi kewajibannya, sebenarnya mereka tidak berhak lagi menagih janji-janji adanya r&d dalam perjanjian mssa yang mereka tanda tangani.
saat kerusuhan, kalvin tak luput dari serangan perusuh seperti dialami dua rekannya, abdullah subur alias david dan ali ghodam.
dari yudi inilah polisi mengetahui imam akan berangkat ke pekanbaru dengan menggunakan bus kurnia.
empok ela jatuh membentur kompor dan minyak tanah langsung membasahi sekujur tubuhnya.
cairan mencurigakan itu kemudian dibawa untuk diteliti di laboratorium.
melemahnya nilai tukar rupiah tersebut, tutur rizal, berdampak terhadap meningkatnya beban pembayaran utang luar negeri pemerintah dan beban subsidi bbm.
anjing yang dibawa kembali ke as terdiri dari berbagai jenis.
yang dibenarkan ponto.
sebanyak 300 personel polisi dari kepolisian resort (polres) jakpus dan kepolisian daerah (polda) metro jaya ditempatkan di lokasi.
jelas lebih memberi fleksibilitas kepada bi.
selain itu, ada beberapa keterangan saksi dari pegawai pemkab lainnya yang dinilai cukup sebagai bukti untuk menahan zai.
sampai tahun 1975, tiwul bagi darmanto dan keluarga merupakan bahan pokok untuk kehidupan sehari-hari.
misalnya phk di chase manhattan di new york, phk di ibm, ford motor, general electric, dan lain-lain.
kedua gerbang ini dijaga ketat para anak buah kapal, lengkap dengan senapan ak.
menurut hong, sebagian besar tki yang datang berobat padanya mengalami sakit pada bagian tulang atau otot.
masih diperlukan
itu turnamen yang lumayan besar dengan hadiah 170.000 dollar as.
menurut presiden, disampaikan oleh salah seorang tokohnya, taufik kiemas, kepada
misalnya, mendukung upaya tahanan luar bagi usop sehingga situasi keamanan di pangkalan bun tidak makin memburuk.
setelah itu, presiden langsung menuju tasitolu untuk mengikuti upacara penyerahan kedaulatan yang akan dilakukan pada tanggal 20 mei, tepat pukul 00.00 waktu setempat.
semua korban adalah narapidana (napi) yang baru saja dipindahkah dari lp cipinang.
jaminan surat untuk kredit sepeda motor pun tidak bisa keluar.
hak-hak semacam ini dilindungi oleh deklarasi universal ham dan konvenan hak-hak sipil dan politik serta oleh uud 1945 dan hukum indonesia.
versi yudhoyono   menurut menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, sebenarnya prakarsa presiden untuk melimpahkan tugas-tugas konstitusional kepada wapres merupakan salah satu rekomendasi tim tujuh.
pt pln juga harus memprioritaskan subsidi anggaran kepada golongan konsumen pln di tingkat bawah.
tetapi, sebaiknya dpr tidak melibatkan diri.
dalam peristiwa kebakaran tersebut tak ada korban jiwa.
salah satu agenda utama pembicaraan di antaranya  menyangkut irak, serta rencana kontroversial as untuk membangun sistem pertahanan anti-peluru kendali nasional (nmd) yang ditentang rusia, serta sejumlah negara lain.
rangkaian ibadah idul adha, seperti diketahui, dimulai dengan pelaksanaan shalat sunnat dua rakaat pada 10 dzulhijjah, yang selanjutnya diikuti dengan penyembelihan hewan kurban sampai tanggal 13 dzulhijjah.
pers di bina graha, lopa menjelaskan, ada seorang terdakwa lagi yang sampai rabu
hari kamis, wapres megawati bertemu dengan komisioner tinggi pbb urusan pengungsi (unhcr) yang baru ruud lubbers.
majelis hakim kemudian bertanya kepada tim penasihat hukum masing-masing, apakah ada eksepsi (keberatan) atas dakwaan yang dibacakan jaksa.
hari buruh, yang lebih dikenal dengan sebutan  mayday , dilaksanakan untuk memperingati aksi buruh di florida, amerika serikat, 1 mei 1886, yang memperjuangkan pengurangan jam kerja dari 12 jam menjadi delapan jam sehari.
keterangan tentang penculikan 71 polisi oleh pemberontak maois hari kamis (12/7) dikemukakan hari jumat (13/7) oleh kementerian dalam negeri nepal.
untuk indonesia, kondisi ini diperburuk lagi oleh faktor politik yang menyebabkan kepercayaan investor pun juga merosot.
kalangan industri sepatu juga menyatakan tak menutup kemungkinan gelombang phk juga mengancam industrinya jika penurunan order terus berlanjut.
panitia penyelenggara kontes miss world menyatakan, pergelaran akan tetap dilaksanakan sebagaimana yang direncanakan, yakni pada tanggal 7 desember.
sebab, walaupun baru dimintai klarifikasi oleh kpkpn, tetapi ada pelanggaran yang sudah dilakukannya.
pilihan jembatan kereta api (ka) cisadane itu tampaknya bukannya tanpa alasan.
akan tetapi, produksi tempe dari daerah ini rata-rata mencapai 24.800.000 kilogram per tahun dengan nilai produksi antara rp 26 milyar sampai rp 27 milyar per tahun.
padahal, seharusnya tidak demikian.
mereka akan segera memperbaiki semua kerusakan termasuk instalasi radio, sebelum membuka kembali bala bantuan dan penerbangan lainnya.
syukur kami mempunyai legislatif di mana kami bisa mengekspresikan suara sesungguhnya.
pihak pt telkom mengatakan transmisi teresstrial ruas simpang ulim-idi aceh timur mengalami kerusakan.
bom itu dirancang dalam waktu singkat untuk menembus beberapa bungker komando dan pengendalian irak yang dilapisi material sangat keras dan tebal sehingga tak bisa ditembus bom penetrator blu-109/b (2.350 pon/1,068 kg).
pemihakan pemerintah terhadap kebijakan pertanian masih setengah hati.
kasus trisakti, semanggi i dan semanggi ii dibersihkan dari unsur-unsur orba,
balas serbu   bentrokan pecah setelah beberapa demonstran melempar batu ke arah polisi yang berusaha memadamkan ban yang dibakar.
kenapa kita lebih banyak marah daripada kasih?
ekspor naik tipis   bps juga menjelaskan, nilai ekspor indonesia pada bulan mei 2001 mencapai 4,85 milyar dollar as, atau meningkat tipis 0,07 persen dibandingkan ekspor april lalu.
sekalipun, misalnya, tidak ada keluhan apa-apa, hari itu rini tetap akan datang ke sindorim, kok, karena hari minggu sebelumnya dia berjanji dengan hanafi-yang menebarkan wangi kencang eau de toilette dafidoff cool water-bertemu di gereja itu.
keduanya dihubungi jumat (4/5) berkaitan dengan langkah bi yang tidak menjadikan target npl sebagai persyaratan kaku yang harus dipenuhi oleh bank-bank pada akhir tahun ini.
menurut johan, alasan lain yang sangat memungkinkan dipindahkannya sekretariat asean ke batam adalah semakin dekatnya pelaksanaan asean free trade area (afta) tahun 2003.
untuk utang dari badan pangan jepang, utang yang dijadwalkan berupa utang untuk pembelian beras oleh bulog sebesar 7,25 milyar yen.
ia masih tetap mendengar usaha regu penolong yang mencoba menyelamatkan korban-korban musibah yang masih hidup.
ia menambahkan, polisi juga menahan empat penghuni rumah tersebut untuk dimintai keterangan sebagai saksi.
kenapa kita harus dimarahi, kenapa kita harus dicaci maki, kenapa saya pribadi harus dimaki-maki, sehingga soal-soal pribadi saya diangkat.
seluruh ruangan dialiri udara sejuk dari air conditioner (ac).
diperlukan inovasi untuk mengatasi masalah sinar mas ini.
sedangkan pimpinan grup lippo james riady telah hadir siang harinya.
israel telah mengajukan sejumlah syarat kepada pbb agar tim itu dapat menjalankan misinya secara adil dan bersih.
dikatakan, pada kuartal pertama tahun ini, jumlah npwp sudah meningkat jauh.
jangan-jangan politik hanya dijadikan alasan akibat otoritas moneter tidak tahu ataupun tidak mau mencari alternatif lain selain instrumen sertifikat bank indonesia (sbi), suku bunga, dan sterilisasi yang mereka pakai saat ini.
tak pelak lagi, kerumunan manusia selalu memadati depan toko milik khan agha tersebut.
jepang juga sudah mengeluarkan peringatan serupa, sementara pihak berwenang di australia dan selandia baru bersiaga menghadapi keadaan darurat apa pun.
usai  istighotsah,  para wakil peserta aksi meminta ketua dprd surabaya memberikan respons terhadap aksi tersebut.
konsolidasi fiskal dimulai pada tahun anggaran 2000 dan ditujukan untuk menyelamatkan sustainabilitas apbn sebagai instrumen fiskal dari beberapa entropi yang menggerogoti tubuhnya, terutama utang luar negeri, utang dalam negeri, defisit, dan subsidi.
sementara itu, untuk kesekian kali, kota semarang diguncang isu bom.
kesimpulan rapat dibacakan wakil sekjen dpp pan m najib, didampingi ketua dpp pan abdillah toha dan mpp pan prof dr amin azis.
ireng maulana, idang rasidi, cendy luntungan, bintang, dua anak ireng: tommy dan andrea, serta saku (anak idang) membawakan lima nomor:  back news of the world, singapore dream, expressi, street life  dan  sore-sore .
diskriminatif    philipus mandiri hadjon menilai, pelaksanaan uu no 22 /1999 mengenai pemerintahan daerah cenderung diskriminatif.
ketua tim penyidik kasus bulog manap djubaedi menegaskan, setelah tersangka mencabut keterangannya pada waktu lalu, penyidik memegang keterangan yang sekarang.
menurut polisi, tingginya angka pencurian dan perampasan telepon mobil, serta pencurian kecil-kecilan lain disebabkan karena meningkatnya pengguna heroin dan kokain.
apalagi bila massa anti-abdurrahman wahid kembali unjuk gigi.
pasalnya, dua pengecer di kecamatan margadana stoknya sudah menipis.
di pondok pesanteran ini, sejak lima tahun silam para penghuninya mulai beternak ayam.
tidak seperti biasanya, buyung mau sarapan di rumah bersama dua anak kembarnya.
menurut dia, sudah banyak contoh kasus phk di sejumlah negara, namun tidak ada yang tuntutan pesangonnya seperti di sini.
itulah dasar dimasukkannya divestasi bca dalam letter of intent (loi) pemerintah kepada imf.
terror qua terror , teror untuk kepentingan teror itu sendiri.
datang hari kamis   di tempat terpisah, asisten menko perekonomian dipo alam menyatakan, tim imf dipastikan datang ke jakarta pada kamis 5 juli.
di sini, pidato tunggal disampaikan oleh presiden dan laporan disampaikan oleh ketua panitia nasional 100 tahun bung karno, dr h dahlan ranuwihardjo.
jaksa menyebutkan, lima terdakwa secara sendiri-sendiri atau bersama-sama bersekutu dengan kelompok pro-integrasi timor timur (izedio manek cs, diadili dalam sidang terpisah) dalam penyerangan gereja katolik ave maria yang menewaskan 27 penduduk sipil (14 laki-laki dan 13 perempuan) termasuk tiga pastur, yakni tarsisius dewanto, hilario madeira, dan fransisco soares.
sedikitnya dilaporkan 20 warga desa itu tewas terkubur oleh bongkahan tanah longsor yang datangnya bertalu-talu.
hamzah juga mengatakan, secara konkret, pemerintah akan segera mengirimkan bantuan kemanusiaan ke afganistan seperti bantuan makanan dan obat-obatan.
meski lahir dan tumbuh di daerah pesisir, kulit wanita semampai ini kuning langsat lebih banyak menyerupai gadis-gadis pegunungan di tanah pasundan.
petugas tampak berupaya membersihkan longsoran tanah yang menimbun badan jalan tersebut agar jalan lintasan utama cipaku dan pamoyanan ke kota bogor itu segera dapat dilewati kembali.
exxonmobil tercatat telah menghentikan produksi minyak dan gasnya sejak jumat akhir pekan lalu.
sebelum ini pak ismudjoko juga ditunjuk sebagai pelaksana tugas jaksa agung dengan keputusan presiden.
kompromi yang bisa dilakukan presiden adalah menyerahkan kekuasaan atau kewenangannya tanpa prasyarat di si mpr.
di final, angie bermain lepas dan kembali servis-servis kerasnya menjadi salah satu andalan pengumpulan angka.
sedangkan di lantai dasar balai senat tampak puluhan polisi berjaga-jaga, lengkap dengan senjata laras panjang dan pentungan.
hal itu sesuai dengan keputusan pengadilan.
menyangkut kepungan atas gereja kelahiran yesus kristus di bethlehem, israel, selasa kemarin, mengizinkan sekitar 30 warga palestina keluar dari gereja tersebut.
dia memperkirakan, the fed masih akan menurunkan tingkat suku bunganya dalam skenario  soft landing  perekonomian as dan akan disusul penurunan tingkat suku bunga di negara lain untuk menjaga selisih dengan suku bunga as.
meski demikian, dpd dki jakarta sependapat dengan dpd banten yang mencalonkan tandjung sebagai calon presiden ri di tahun 2004.
pasalnya, pengakuan kedua tersangka saling melengkapi  kejahatan keduanya.
tidak hanya puas dengan melontarkan kritikan, pound yang juga berprofesi sebagai diplomat langsung melucuti atribut kepemimpinannya di ioc.
selalu saja bisa ditemukan anak membaca buku harry potter.
hard landing perekonomian as akan mempengaruhi perekomian di tempat lain.
menurut pudjihardjo, yang juga ayah dari lima anak, bekerja di tempat jauh dari kota, menyebabkan timbulnya pengeluaran ekstra yang tidak sedikit.
kalau toh keluar pernyataannya yang keras, itu lebih cerminan dari keprihatinan serta perhatiannya yang utama, yakni dunia pendidikan.
pengantar redaksi
syaiful menyatakan, pembangunan demokrasi di indonesia tidak mungkin hanya dilakukan oleh elite atau kelas menengah, seperti terjadi di negara-negara amerika latin.
lopa menandaskan, dirinya berpacu dengan waktu.
sementara sketsa wajah tersangka pelaku peledakan bom di pekanbaru menunjukkan bahwa ia diperkirakan berumur 35 tahun dengan tinggi 165 cm.
karena saran pb percasi, ia akhirnya ikut dan hasilnya kemudian diketahui bahwa dia gagal.
direncanakan komite as-palestina itu akan menggelar pertemuan hari senin ini guna membahas hasil pembicaraan arafat-powell.
padahal, bayern mempunyai effenberg dan valencia memiliki mendieta, dua figur yang terkenal sangat matang dalam mengubah arah permainan timnya.
jenazah bari yang sudah divisum, sekitar pukul 13.00 sudah diambil keluarganya untuk kemudian dimakamkan.
menyalahkan pengelola    sebagian pemilik kendaraan roda empat mengeluh dan menyalahkan pengelola plasa atrium yang masih memperkenankan mobil masuk walau sudah mengetahui ada rangkaian bom di sana.
perlu ada kesetaraan antara perempuan dan laki-laki dalam dunia politik.
penggunaan atm yang berlebihan di malam tahun baru membuat komputer kelebihan beban sehingga transaksi dengan kartu atm sempat terhenti beberapa jam.
pada masa musibah banjir  yang melanda beberapa wilayah belakangan ini, terutama di pulau jawa, perhatian masyarakat mulai banyak diarahkan pada data prakiraan dan pemantauan cuaca yang dikeluarkan bmg dan lembaga penerbangan dan antariksa nasional (lapan), terutama yang berskala lokal.
mudah-mudahan ibu mega bisa berubah dan mau memberi kutukan yang obyektif dan pantas kepada amerika.
dijelaskan, keluarga itu langsung mengetahui bahwa hira adalah anak hilang keluarga sulisto-anna setelah koran menerbitkan berita hilangnya hira lengkap dengan fotonya.
menurut aip, para demonstran membakar bendera as dan boneka bush.
demokrasi yang ingin dikembangkan lebih diwarnai oleh eforia yang cenderung seenaknya dan tanpa batas, entah itu batas etika, batas moral, dan juga batas hukum.
polisi langsung mengejar mobil itu dan menembak ban belakang.
atau mereka masih berharap untuk direlokasi pemerintah ke lokasi transmigrasi yang baru di luar aceh.
kepala badan humas polri irjen saleh saaf, sabtu (16/3) siang mengungkapkan polri belum mendapat informasi resmi dari pemerintah filipina atau kepolisian filipina mengenai ditangkapnya tiga wni oleh kepolisian setempat tersebut.
ditanya kemungkinan terjadinya pergantian pemerintah setelah sidang istimewa mpr akan menyebabkan apbn yang sudah susah payah direvisi ini ditolak kembali, kwik mengatakan, kalau ada pemerintahan baru, pemerintahan baru itu tinggal melanjutkan saja apbn yang sudah direvisi tersebut.
penggantian kepala
menurut kepercayaan jemaat di sana, kertas-kertas itu adalah simbol mata uang untuk di akhirat.
mereka menggenggam pentungan dari kayu tetapi ada juga yang memegang senjata tajam seperti parang dan celurit.
selain nama jiang zemin, nama-nama lain yang juga tidak masuk dalam daftar awal calon anggota sentral komite pkc adalah ketua kongres rakyat nasional (semacam parlemen- red ) li peng serta pm zhu rongji yang berada pada urutan ketiga dalam struktur politbiro pkc yang berpengaruh sekarang ini.
sebagai hadiah perkawinan putrinya dengan temenggung zees, walak tonsea ketika itu memberi sejumlah bidang tanah di beberapa lokasi sebagai tanah bawaan.
sementara itu, peneliti pada center for strategic and international studies (csis) dr edy prasetyono mengungkapkan bahwa insiden binjai semakin menegaskan bahwa tni sebaiknya tidak diberi hak memilih dalam pemilihan umum (pemilu).
kita juga akan membuat polling apakah baku bae masih dibutuhkan.
rini mengatakan, pemerintah akan melakukan peninjauan ke pasar-pasar untuk mencari informasi.
selama ini, angie didukung oleh orangtuanya sendiri dan klub nugra santana yang membiayai pelatihnya, deddy tedjamukti.
kami sedang mempersiapkan diri untuk menyambut festival bunga yang diadakan dalam rangka memperingati ulang tahun ke-90 presiden kim il sung.
itulah pandangan baru mengenai bintang hantu, bahwa hendaknya ia tidak saja dilihat sebagai tempat di mana gravitasi demikian kuat, tetapi juga sebagai tempat di mana tatanan ( fabric ) ruang-waktu terus-menerus disedot ke dalam lubang.
orang itu berpura-pura menanyakan alamat ketua rt.
rapat paripurna dewan perwakilan rakyat (dpr) akhirnya memutuskan menyampaikan memorandum terhadap presiden abdurrahman wahid untuk mengingatkan bahwa presiden sungguh melanggar haluan negara.
kalau pergi kerja pada malam hari, ya, pergi begitu saja.
alasannya, siapa pun yang akan menggantikan dirinya harus mendapat mandat dari rakyat.
akan tetapi, tanggal 11 oktober 2002, mennakertrans mengeluarkan surat keputusan nomor kep.197 /men/ 2002 yang mengharuskan pt doson indonesia membayar dua kali lipat dari kepmennaker.
namun, kondisi obyektif yang terjadi sekarang sama sekali tidak mendukung terealisasinya impian itu.
hal ini berbalikan dengan harapan pemerintah, yaitu perkembangan industri seperti bola salju yang terus menggelinding.
ini kali pertama terdengar berita pasukan hizbullah menembakkan roket katyusha ke wilayah israel sejak tentara israel ditarik mundur dari lebanon, mei 2000, yang mengakhiri pendudukan selama 22 tahun.
sobari datang untuk membeli celana dan ikat pinggang bekas.
sinyal yang tidak konsisten ini akan segera ditangkap oleh pelaku pasar dan akan makin memperburuk tekanan dan ekspektasi nilai tukar maupun inflasi dalam jangka pendek.
tetapi, antonioli tampil luar biasa.
terus terang memang berat.
dalam jumpa pers bersama usai pertemuan tersebut, gubernur bi syahril sabirin menyatakan, bi telah melakukan langkah-langkah mengamankan rupiah, seperti intervensi di pasar valuta asing, menaikkan suku bunga.
peristiwa itu sendiri terjadi tanggal 28 maret 2002, namun baru diberitakan oleh koran-koran inggris tanggal 24 april 2002.
satu-satunya langkah untuk menyelamatkan program-program ekonomi itu, ya, gus dur (abdurrahman wahid-red) harus mundur dengan suka rela dan terhormat, lalu segera dibentuk pemerintahan yang baru.
kabar menyebar dengan cepat bahwa presiden hanya tinggal menunggu tanda tangan dari tiga kepala staf tni yang diberi waktu sampai sabtu malam.
namun, kecilnya jumlah sungguh tidak bisa menjadi ukuran akan besarnya keyakinan.
setiap ibu pasti akan mencurahkan segala perhatian pada bayinya.
selain itu, muntahan peluru menembus badan mobil dan membuat roda mobil itu pecah.
itu semuanya harus kita ketatkan.
sebelum memulai serangan, presiden bush menelepon presiden rusia vladimir putin untuk menginformasikan mengenai rencana melakukan serangan udara atas apa yang dinamakannya basis-basis teroris.
untuk menjamin divestasi saham itu bermanfaat bagi sebanyak-banyaknya
puluhan pengunjuk rasa yang sebagian besar ibu-ibu meminta pemerintah tidak menutup radio suara perjuangan muslim maluku (spmm) yang dikelola laskar jihad.
terus meletus
kalau tadinya saya hanya menari saja, belakangan muncul permintaan sebagai bintang tamu atau pembawa acara.
akibatnya, gabah petani terpaksa dijual kepada sejumlah pedagang dengan harga rp 950-rp 1.000 per kg.
perampok masuk ke rumah dan langsung mengancam farida dengan golok dan semacam senjata api.
ketika akan menelepon seorang teman mereka, satu dari tiga perempuan itu terlibat debat dengan seorang laki-laki dan berakhir dengan penahanan lagi.
(nasihat) untuk disampaikan kepada pemerintah.
sukses ini sungguh luar biasa, dan sulit untuk melukiskan perasaan kami saat ini.
saat tertinggal 4-5, rafter kembali mencetak  break  guna menyamakan kedudukan menjadi 5-5.
lp seluas delapan hektar itu juga tengah diperbaiki, untuk mengurangi peluang
sikap keras serupa dilontarkan oleh ketua badan pemeriksa keuangan (bpk) satrio b joedono dan wakil ketua komisi ix dpr faisal baasir.
enggano terisolasi, masyarakat diterjang krisis pangan.
dari survei di daerah busur depan di dua lokasi tersebut, sumber gas alam diketahui posisinya pada kedalaman sekitar 500 meter di bawah dasar laut.
menjelang sidang ditutup, john waliry melancarkan interupsi dan mempertanyakan nasib permohonan penangguhan penahanan tandjung.
penyerang juga membakar puluhan rumah penduduk dan sejumlah sekolah.
sementara, 201 anggota yang baru tiba di kota ambon, 2 april lalu, masih memperkuat tugas operasional di maluku.
menurut keterangan yang dihimpun  kompas , siang itu, mobil toyota kijang b 5917 pd yang dikemudikan oleh supriyatna (41) meluncur di jalan raya bogor-cibinong menuju pabrik pt gri di desa nanggewer, kabupaten bogor.
meski demikian, berapa banyak jumlah pos yang disiapkan seluruhnya belum tercatat.
ketua pwnu jatim h ali maschan moesa menanggapi positif pembentukan tim oleh pemprov jatim untuk meminimalisir keresahan masyarakat meskipun ia menilai langkah ini agak terlambat.
dalam pidato inaugurasinya sebagai wapres, hamzah bertekad akan menjalin hubungan yang harmonis dengan presiden megawati soekarnoputri sehingga bisa membentuk pemerintahan yang efektif.
tentang kepungan atas markas besar yasser arafat di ramallah, powell mengakui sangat sulit kalau membahas masalah tersebut.
tuntutan itu mereka lancarkan sejak tahun 1959 ketika spanyol masih diperintah diktator jenderal franco.
mendengar harmoni impresionistik khas debussy, yang diwujudkan dalam gerakan jari tangan kiri yang lebar pada tuts piano, jauh meninggalkan nuansa musik klasik romantik, sungguh suatu pengalaman yang sangat langka.
kunjungan ke luar negeri bukan lagi sekadar kunjungan basa-basi atau meminta bantuan ekonomi.
tetapi, tidak saya ambil.
menjelang mendarat di bandara john f kennedy, tiba-tiba cuaca berubah menjadi sangat baik.
lihat janji pemerintah di loi yang akan melakukan privatisasi untuk mendapat rp 6,5 trilyun.
itu berarti prediksi kesehatan bisa berubah sewaktu-waktu.
padahal, katanya, agus tidak pernah aktif di organisasi itu.
menurut sumber kompas hotli simanjuntak yang berada di lokasi, sampai berita ini diturunkan semalam, setiap hari pihak palang merah indonesia (pmi) masih melakukan evakuasi jenazah yang tewas di tengah-tengah hutan di sekitar kota pondok baru.
bendera merah putih berkibar di depan setiap bangunan.
saat mobil berhenti, tiga orang turun dari tiga sepeda motor yang berhenti di belakang dan samping mobil.
gedung dpd golkar tersebut dijaga oleh satu ssk tni ad yon 507, empat ssk marinir, dua kompi au armada pertahanan udara, satu ssk brimob serta dua ssk dalmas dari polres dan polsek.
selain itu, tim ferrari mengukuhkan dirinya di puncak klasemen konstruktor karena rekan schummy, rubens barrichello, juga berhasil naik podium sebagai juara ketiga, sementara urutan keempat ditempati pembalap williams-bmw juan pablo montoya dari kolombia.
dan itu meniupkan roh baru, yang seperti tangan tak kelihatan memperbarui jutaan sel-sel, kemampuan pikir, paru, jantung, ginjal, dan berbagai hormon yang dibutuhkan.
saat ini, harga baru kedelai as naik menjadi rp 3.000 per kg.
desa keningar memang permukiman terdekat dengan puncak gunung merapi (2.911 meter), yang saat ini memasuki fase erupsi sejak 14 januari lalu.
siti hardiyanti rukmana alias tutut, jumat (16/2), resmi dinyatakan sebagai tersangka dalam kasus dugaan korupsi dalam proyek pipanisasi pengangkutan bahan bakar minyak (bbm) di jawa (pipanisasi jawa).
syarat terpenting di sini adalah ditimbulkannya persepsi bahwa pemerintah (juga dpr) adalah pemerintah yang bersih.
akhirnya seluruh panggung bergetar oleh pengaruh bunyi bersama, serta gerak berturutan maupun serempak baik hanya kaki atau lengan maupun seluruh tubuh yang ditimbulkannya.
mengurangi masih mungkin sehingga tidak terjadi kenaikan secara eksplisit dan drastis.
demikian antara lain diutarakan konsultan perbankan, inghie kwik, dan pengamat perbankan-yang juga bekerja di sebuah bank pemerintah-marihot tambunan di jakarta, kamis (17/5).
mobil bekas yang pada masa taliban hanya 2.000 dollar as sekarang naik menjadi 4.000 dollar as.
sejumlah pengunjuk rasa berkali-kali mengimbau agar massa yang berada di tengah dan belakang menghentikan pelemparan.
belajar di perguruan tinggi di jawa.
diharapkan, dalam waktu dekat bisa digunakan untuk pelayanan deteksi dini kanker paru bagi masyarakat yang memerlukan.
ditambahkan, tidak ada alasan konstitusi apa pun dan kekuatan hukum yang membenarkan presiden abdurrahman wahid mengeluarkan dekrit.
mosi yang diajukan estrada untuk tahanan rumah telah disampaikan sebagai salah satu cara penyelesaian di pengadilan.
di masa kahpi menjabat sekjen, dengan dipimpin surono sebagai ketua umum, seluruh pengurus dan staf koni pusat hanya berjumlah 25 orang.
amerika yang pada awalnya memberi indikasi untuk menahan resolusi, kemudian mengubah haluan dan mengajukan usul baru.
setelah mereka berada di tempat tinggi di tepi jalan tol, sabrawi baru dapat mengangkuti sebagian kecil hartanya.
tetapi, sebelum diganti, owen lebih dulu membuat inggris unggul 1-0 di menit ke-25, setelah menyerobot bola liar di kotak penalti korsel.
dengan demikian, dana yang akan dipakai bukan dana yang baru diisi oleh pemerintah sebesar rp 40 trilyun melalui penerbitan obligasi baru.
kota beirut, ibu kota lebanon, hari rabu (27/3) ini akan menjadi saksi sejarah penting bagi perjalanan perjuangan bangsa arab, yakni pembukaan konferensi tingkat tinggi (ktt) arab yang akan berlangsung selama dua hari.
fraksi tni/polri memang hadir dalam pertemuan itu, diwakili posma lumban tobing dan taufikurrahman ruki.
menurut presiden, walaupun gubernur bi syahril sabirin sudah dibawa ke pengadilan, tetap susah untuk mengganti gubernur bi karena harus melalui proses yang lama di pengadilan, mulai di tingkat pertama (pengadilan negeri), tingkat kedua untuk banding (pengadilan tinggi), dan kasasi di mahkamah agung (ma).
padahal, dalam undang-undang (uu) migas nomor 22 tahun 2001, sudah ditetapkan bahwa bagian daerah untuk minyak adalah sebesar 15 persen, sementara untuk gas sebesar 30 persen.
akan tetapi, ia memohon agar masalah yang ada sekarang tidak dijadikan suatu manipulasi terhadap apa yang dilakukan pemerintah.
untuk menyelesaikan sebuah pesawat baru, kata jusman, pt di harus mengirimkan puluhan tenaga ahlinya secara bergantian ke korea dengan masa kerja sampai dua bulan.
terhadap penjualan aset bppn di atas rp 1 trilyun tidak harus meminta persetujuan kksk.
saya belum bisa memenuhi permintaan itu, karena belum mengetahui apa alasan mereka untuk menangguhkan penahanan zai.
ke malaysia
asapnya bikin sesak napas.
sudah tiga hari ini ketiga orang itu tidak bisa bekerja.
ia menambahkan, kasus perampokan itu jangan dikait-kaitkan ke masalah politik karena peristiwa tersebut hanyalah sebuah kejadian kriminal murni.
tidak ada bukti yang dimiliki tim investigasi, katanya, bahwa operasi mereka didanai hambali atau osama bin laden.
akhirnya, para senator sepakat untuk membatalkan upaya meneruskan sidang  impeachment  kembali.
kedatangannya selain untuk menanyakan perkembangan kasusnya, sekaligus untuk menjalani proses berita acara pemeriksaan (bap) dirinya sebagai saksi korban.
frans mengatakan, kejagung seharusnya memiliki sikap yang jelas.
dia menolak bahwa pertemuan itu arahnya membuka jalan terselenggaranya sidang istimewa mpr.
mengenai rencana pengibaran bendera republik maluku selatan (rms) tanggal 25 april mendatang, manuputty yang berprofesi sebagai dokter itu tetap yakin, meski tiga tiang bendera di muka rumahnya telah dipotong dan disita oleh tentara nasional indonesia (tni), bendera rms akan tetap berkibar di maluku.
jika kemajuan dibuat dalam bidang-bidang tersebut, ila akan mengalir deras ke indonesia dari segala penjuru.
itu sebuah isyarat yang jelas.
sementara itu, komandan pusat polisi militer (puspom) tni mayor jenderal sulaiman as, senin siang, tiba di kota ambon.
belum lagi di kota-kota kecamatan, bahkan juga banyak yang hanya menunggu nasib di desa.
umumnya nelayan selalu dapat bagian lebih kecil.
pada bulan september 1998, terjadi pertikaian antara oknum tni dan brimob yang mengakibatkan dua anggota tni dan tiga anggota brimob tewas.
misalnya dengan dialog terlebih dulu dan pemberitahuan akan menggelar unjuk rasa.
usai pertemuan, theo f toemion ketika ditanya wartawan, mengatakan menko perekonomian indonesia telah menyampaikan kepada pm jepang mengenai keluhan 300 orang pengusaha jepang di jakarta yang tergabung dalam jakarta japan club (jjc).
soal penegakan hukum, dinilai aburizal, juga sangat memprihatinkan.
konsep kesahidan macam ini kiranya memberi sumbangan berharga bagi kehidupan beragama.
dalam pidato politiknya di semarang, minggu, ketua umum pdi perjuangan megawati soekarnoputri menyatakan sikap politiknya bahwa jalur hukum haruslah ditempuh.
nama-nama itu di antaranya mantan kepala badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas) dr boediono sebagai menko bidang perekonomian dan laksamana soekardi sebagai menteri penerimaan negara.
di tunggal putra dan ganda putra, indonesia memperoleh medali perak, karena suwandi dikalahkan danai udomchoke (thailand) 3-6, 1-6 dan pasangan wibowo sulistyo/bonit wiryawan ditumbangkan vittaya sanrej/danai udomchoke (thailand) 6-7 (4-7), 6-3, 3-6.
masyarakat di kawasan tegalan berharap, amanah yang diemban hamzah juga akan menjadikan kawasan jalan matraman raya sebagai daerah damai.
kedatangan rombongan ini disambut gubernur maluku ms latuconsina dan muspida maluku di bandara pattimura ambon.
di terminal pulo gadung, kampung rambutan, dan kalideres yang melayani penumpang jurusan jawa tengah, jawa timur, dan sumatera, sampai kemarin petang belum terlihat adanya lonjakan jumlah penumpang yang berarti.
ahmad taufik (15), seorang penggembala ternak yang menemukan tiga granat yang diikat di rel kereta api (ka) antara stasiun kedunggede dan lemah abang, bekasi, hari senin (8/1) lalu, hari kamis ini akan menerima penghargaan dari pt kereta api indonesia (kai) yang akan diserahkan oleh menteri perhubungan dan telekomunikasi agum gumelar.
dengan demikian, jemaah haji indonesia yang tahun 2001 ini diperhitungkan sekitar 205.000 orang, saat ini tersebar di jeddah, madinah, dan mekkah.
sedangkan kereta api yang pertama melintasi jalur tersebut adalah ka argo bromo dari surabaya jurusan jakarta.
ada kesan jaksa agung marzuki darusman ikut bermain politik sehingga penanganan terhadap berbagai korupsi tidak pernah tuntas.
penumpang ka argo lawu, yang seharusnya meninggalkan yogyakarta, selasa pukul 08.00, sampai pukul 16.00 kemarin belum masuk yogyakarta.
menyangkut butir (1) ada dua alternatif.
bisa jadi harga murah tersebut karena pedagangnya pandai pensiasati dengan membeli kain kiloan dari pasar cipadu.
meski sempat merebut  game  kelima, davenport menutup set pertama itu melalui  ace  di  game  kedelapan.
pengerahan massa
alasannya, berdasarkan isi berita koran tersebut, ugiek menduga edward menyuap anggota dprd dki jakarta dan ugiek sebesar rp 20 juta di mana uang tersebut dibungkus amplop warna coklat.
sementara itu, informasi yang diperoleh dari pangkalan tni angkatan laut (lanal) batam menjelaskan, kapal barang tersebut meninggalkan pangkalbalam pada pukul 06.00 dan direncanakan tiba di singapura dalam waktu 30 jam.
terorisme itu sendiri merupakan kampanye propaganda yang dilakukan dengan bahasa kekerasan.
hubungan peter dengan teman baiknya, si kaya harry dan ayahnya norman osborn, juga unik.
shaheen sekaligus mengeluhkan pesawat as yang mengganggu wilayah udara afganistan sejak krisis tersebut.
sebagian petani sudah menjualnya dan sebagian lagi belum karena menunggu adanya kemungkinan harganya naik.
menurut supardi, banjir di jalan tol tangerang-merak di ciujung, jumat siang, juga telah semakin memanjang dan meninggi.
organisasi yang terakhir ini menjalankan propaganda aktif di luar negeri untuk cita-cita indonesia merdeka.
jenazah captain pilot dwi arief ardhianto, putra kedua wartawan kompas moch hendrowijono, akan tiba di pangkalan udara halim perdanakusuma jakarta, kamis ini sekitar pukul 13.00.
langkah itu diikuti pula oleh eropa dengan memproteksi produk pertaniannya.
jadi dikalahkan lifter cina yang menjadi juara, dan dua lifter taiwan yang merebut medali perak serta perunggu.
tetap membantu
menurut dia, mengaitkan insiden madiun dengan kultur warga kotanya, tidak dapat dibenarkan.
sementara kuasa hukum herlina, pemilik toko aneka kimia, sudiman sidabuke, mengatakan, kliennya diperiksa sebagai saksi lantaran namanya sering disebut-sebut silvester yang mengaku selalu membeli bahan kimia untuk kemudian dijual di tokonya dari toko aneka kimia.
kedua, mrnia (master of refinancing and note issuance agreement), yaitu penyelesaian kewajiban pemilik bank penerima blbi dengan aset yang tidak cukup sehingga ditambah dengan jaminan pribadi kepada lima obligor yang mencakup nilai rp 23,8 trilyun.
kwik sendiri menolak anggapan bahwa pemerintah selama ini tidak serius menindaklanjuti hasil temuan bpk dan bpkp.
menurut lili asdjudiredja, rachman mengatakan rumah di perumahan graha cinere, depok, yang dibangun di atas tanah seluas 826 meter persegi merupakan hasil pengumpulan dana dari sumbangan pesta pernikahan anaknya beberapa tahun lalu.
pelakunya empat laki-laki yang mengendarai dua sepeda motor.
aparat masih menyelidiki penyebab ledakan yang menggemparkan warga masyarakat sekitar pabrik itu.
sebab, selama ini mantan presiden pk itu diindentikkan dengan pk meski secara resmi telah mengundurkan diri.
legitimate  presiden (maksudnya presiden  legitimate ).
puluhan warga juga harus masuk rumah sakit dan hingga senin masih menjalani perawatan.
kerusakan tersebut, kata ibnu, meliputi gedung kantor, rumah, toko, dan sekolah.
mereka dipercaya secara turun-temurun sebagai wakil manusia dan dewa.
setelah menerima laporan pihak hotel, tim gegana polri langsung berangkat ke lokasi.
penurunan ekonomi di kawasan yang dimulai dari sektor elektronik kini mulai menyebar ke sektor-sektor lain dan menyebabkan proses pemulihan dari krisis yang terjadi empat tahun lalu menjadi terhenti.
dalam aksi damai itu juga diadakan pembacaan puisi yang pada intinya menggugah hati para penguasa agar sesegera mungkin menghentikan kekerasan di ambon.
misalnya mereka harus membayar jumlah pencurian maupun denda, dan lainnya.
kantor bagian lalu lintas (baglantas) polwil madiun di jalan jawa, yang juga rusak berat, telah dibersihkan.
roda pendarat tidak dikeluarkan karena mungkin kalau dipakai, mungkin akan lebih parah lagi karena akan kena drag (hambatan), mungkin akan hantam batu.
mengharapkan keteladanan dari pemimpin bangsa dalam upaya memberantas praktik korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) hanya sebuah impian kosong.
tampaknya revisi ini lebih mengemuka ketika megawati jadi presiden.
secara umum, suhu udara saat balap dilangsungkan di sirkuit cukup sejuk, yakni
sebelum bertemu mahfud, presiden melakukan shalat subuh berjamaah di masjid al-munawaroh, ciganjur, jakarta selatan.
jadi, jangan terus dianggap kami seolah-olah tidak suka kepada ibu megawati, kami mau mengganggu pemerintah.
ketika kemudian andi hakim ditunjuk menjadi penggantinya pada tahun 1978, program perintis ii semakin menjadi andalan ipb dalam penerimaan mahasiswa baru.
persoalan mutu kertas, menurut pohan, adalah masalah antara perum peruri dan pt pura barutama.
banyak kelemahan yang masih perlu diperbaiki.
hariyanto (29), juara dunia 1995, harus melewati tiga pertandingan babak kualifikasi sebelum berhak ikut di babak utama.
mereka membobol rp 3,4 juta dari atm di rs sumber waras, jakarta barat dan di bogor.
bapak bangsa korea utara itu meninggal pada tanggal 19 juli 1994.
hamzah mengungkapkan, selama empat dekade terakhir terjadi pasang surut dalam mengatasi kekurangan pangan.
dia menanyakan bagaimana keadaan saya.
mantan menko ekuin kwik kian gie mengatakan tidak mengerti alasan pengangkatan rizal ramli sebagai menkeu dan burhanuddin sebagai menko perekonomian.
sebutlah, perang batin si tentara ketika si anak pamit menemui pamannya untuk menanyakan keberadaan orangtuanya, sementara disiplin dan loyalitas lewat kewajiban memborgol ada dalam sikap si tentara.
presiden abdurrahman wahid telah gagal menawarkan kontrak sosial baru kepada kekuatan-kekuatan masyarakat yang telah mengalami pergeseran posisi tawar-menawar.
hatiku sengsara tak terkira/   karena cintaku yang musnah/   kau pergi untuk slama-lama nya/kini hanya tinggal pusara      itulah lirik awal lagu  pusara cinta  yang kondang di awal 1960-an, yang dinyanyikan rachmat kartolo.
sebagaimana tercantum dalam ketetapan (tap) no iii/ mpr/1978 tentang kedudukan dan hubungan tata kerja lembaga tertinggi negara dengan/ atau antar lembaga-lembaga tinggi negara, dpr dapat menyampaikan memorandum kepada presiden apabila presiden diduga sungguh melanggar haluan negara.
tangannya menyandang dua pucuk senjata api, sebuah senjata semi-otomatis uzi,
melalui rangkaian upacara yang sudah diawali tanggal 18 oktober 2002 dengan guru piduka dan bendu piduka, diharapkan keseimbangan hidup di bali kembali seimbang.
keinginan untuk menjadi bangsa modern itu harus tetap dilakukan dengan menunjukkan jati dirinya.
hanya dengan menghargai keberagaman itulah -tentu saja dengan segala kekhasannya - indonesia (yang tengah tercabik-cabik oleh berbagai konflik dan kecenderungan menguatnya primordialisme etnis serta gejala penyuburan politik aliran) bisa bertahan sebagai sebuah bangsa.
beras vietnam tak dapat dibongkar karena disegel oleh bc.
namun, soal pansus bulog ii belum diputuskan.
karena itu, kini dicoba pelaksanaan ujian pengacara ditangani langsung ma bersama kkai untuk mengurangi kecurangan, yakni calon pengacara bisa lulus ujian dengan membayarkan sejumlah uang.
panjang kemacetan di jalan raya serang antara cikupa-pasirgintung di kabupaten tangerang diperkirakan lebih dari 20 kilometer.
keadaan cuaca saat itu buruk, berhujan lebat.
penahanan yang sudah lama terjadi, namun baru diketahui pengusaha indonesia itu, disebabkan karena produsen indonesia hanya bertanggung jawab hingga ke kapal ( free on board ).
mulai senin pekan depan, masyarakat bisa mengurus pengembalian dana mereka yang akan dilayani di cabang bank bersangkutan.
lalu mereka membuka pintu pabrik dan dengan gerak cepat mencopoti mesin jahit, menaikkannya ke atas truk.
minyak tanah di pangkalan hanya bertahan 2-3 jam sejak pasokan datang karena banyak pembeli yang datang dengan sepeda motor membawa dua jeriken besar (masing-masing isi 35 liter).
sementara itu, menteri koperasi dan usaha kecil zarkasih nur, menjawab pertanyaan pers mengatakan, para penasihat ekonomi presiden meminta pemerintah untuk lebih memberi penekanan pada masalah hubungan dengan imf dan independensi bi.
demikian disampaikan oleh ketua panitia anggaran dpr yang juga ketua komisi ix benny pasaribu, kamis.
sedangkan para korban yang luka-luka semuanya mendapat perawatan medis di rs uki, cawang, jakarta timur.
ajun komisaris besar bambang sugeng menjelaskan, jalur jalan yang lurus dan tanpa pembatas jalan menyebabkan pengemudi sering menyusul dengan mengambil jalur yang berlawanan.
ketua fraksi tni/polri letjen budi harsono mengatakan, f-tni/polri menyikapi perkembangan sesuai hukum yang berlaku.
unjuk rasa berakhir sekitar pukul 17.00.
sebelum membakar, massa lebih dulu melempari gedung tersebut dengan batu.
kebijakan seperti ini berlaku di negara mana pun untuk dapat memberdayakan pengusaha nasional.
data resmi departemen perdagangan as sendiri menunjukkan, angka penjualan ritel as masih meningkat 0,3 persen pada agustus 2001, namun produksi industri secara keseluruhan menurun untuk yang ke-11 kalinya (angka bulanan) secara berturut-turut.
pihaknya berencana mengajukan kasasi ke mahkamah agung setelah menerima salinan putusan pengadilan tinggi.
ia mengatakan, meskipun juru bicara kepresidenan wimar witoelar telah membantah penyebutan nama hartono dan prabowo, namun hartono masih minta saran rekan-rekannya mengenai perlu tidaknya melaporkan kasus tersebut ke kepolisian.
modus operandi serupa berlangsung sejak tahun 1987 dan diperkirakan kini hal itu sudah berlangsung terhadap ratusan mobil mewah berbagai merek yang beredar di indonesia.
gunung api papandayan mencapai status tertinggi setelah melalui tiga status di bawahnya, yakni status aktif normal (dalam keadaan aman), status waspada (penduduk belum perlu mengungsi, tapi semua pihak harus waspada terhadap peningkatan aktivitas gunung api), dan status siaga (semua penduduk harus bersiap-siap mengungsi).
bukannya memberikan ucapan selamat, pemimpin malaysia yang baru merayakan 20 tahun kekuasaannya tanggal 16 juli lalu itu mengharapkan indonesia yang stabil.
kami tidak akan menanyakan hal itu.
dasar yang dipakai untuk memberlakukan darurat sipil waktu itu adalah peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu) nomor 23/prp/1959 tentang keadaan bahaya.
kejadian itu menyebabkan sedikitnya 77 rumah di desa wana, kecamatan leihitu, maluku tengah, di pulau ambon rusak dan terbakar.
kendati berbagai kalangan mendesak kejaksaan agung (kejagung) untuk menelusuri aliran dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 40 milyar yang dikembalikan tersangka winfried simatupang, sampai saat ini belum ada tanda-tanda kejaksaan agung akan membongkar hal itu.
konflik internal   larangan pemerintah itu pada dasarnya dilandasi beberapa kejadian.
agaknya terlalu terburu-buru untuk melihat bahwa gerakan mahasiswa saat ini telah bersatu padu dalam satu gerakan.
dari sebutannya, mula-mula ada ic (integrated circuit), lalu lsi (large-scale ic), lalu vlsi (very large-scale ic).
dalam kesempatan itu, frans leburaya dari nusa tenggara timur (ntt) yang didampingi perwakilan anggota legislatif dari pdi-p se-indonesia membacakan ikrar kesetiaan kepada partai.
dengan melaksanakan dua kebijakan tersebut, kata indra, depdiknas berhasil menghemat dana sekitar rp 80 milyar dari total pagu anggaran yang sudah disediakan.
ylki juga meminta pemerintah agar membuat rencana darurat bila terjadi penyimpangan dana subsidi serta membuat program untuk menanggulangi kenaikan harga komoditas lain sebagai akibat kenaikan harga bbm dan listrik.
seperti yang saya katakan, walaupun saya dapat mengerti bahkan bersimpati dengan beberapa kritik terhadap gus dur, saya melihat gerakan anti-gus dur ini merupakan kombinasi ambisi politik dengan perasaan ketakutan dan ketidaksabaran.
namun, akibat tidak dinaikannya harga bbm secara merata pada april lalu-melainkan hanya khusus untuk kenaikan harga bbm industri-juga akibat perubahan nilai tukar dollar as, subsidi bbm membengkak menjadi sebesar rp 66,8 trilyun.
ketua dewan pimpinan pusat (dpp) pdi-p theo syafei yang membacakan pokok pikiran rakernas menyebutkan, syaratnya adalah bila kondisi kehidupan bangsa dan negara dianggap semakin memburuk sebagai akibat langsung maupun tidak langsung dari tindakan dan kebijakan presiden abdurrahman wahid.
di samping itu terdapat perseturuan di antara pemimpin bangsa yang seharusnya memberikan teladan dalam kebersamaan.
sejauh ini, ditjen pajak sudah menginventarisasi hampir semua aset pribadi tommy.
walaupun terasa aneh, wakil rakyat, kok, takut sama rakyatnya..., mereka berangkat berombongan dari perumahan anggota dpr jakarta selatan dengan delapan bus big bird yang harga sewa setiap busnya rp 780.000.
adang rochjana mengatakan, polisi saat ini sedang menyelidiki kemungkinan aznani mengetahui rencana peledakan bom dalam mobil di atrium plaza.
juara dunia hendrawan melangkah ke babak kedua turnamen  grand prix  bulu tangkis malaysia terbuka setelah menang  straight set  8-6, 7-2, 7-1 atas pemain bukan unggulan tuan rumah saman ismail, rabu (18/7).
tindakan ini dilakukan karena kapal kayu ilegal yang berkali-kali ditangkap oleh tni al di daerah tidak pernah bisa diproses lebih lanjut.
dedikasi dan disiplin
misalnya, dengan cara segera melakukan reboisasi di sekitar sungai dan menghentikan kegiatan masyarakat di sepanjang alur sungai tersebut.
hamzah haz juga menyatakan tidak menutup kemungkinan pihak kh zainuddin mz menolak untuk bergabung dalam satu keluarga besar ppp.
sejauh ini, persoalan pkps sudah dibahas sebanyak tiga kali dalam rapat kabinet terbatas, namun sampai saat ini belum tercapai keputusan final.
toh laju pertumbuhan ekonomi tahun 2000 hampir mencapai 5 persen.
dari sekitar 4.400 penduduknya, sebagian tetap berkecimpung dalam pembuatan gerabah yang melibatkan seluruh anggota keluarga.
ditanya apa yang dilakukan komisi nasional konstitusi sebagai langkah awal, jimly mengatakan, komisi nasional konstitusi ini akan menyusun draf konstitusi yang komprehensif dan menyeluruh.
meski perundingan powell dan musharraf menjadi pusat perhatian dunia, baik yang pro maupun kontra atas serangan as dan inggris terhadap afganistan, ternyata bagi masyarakat islamabad, peristiwa penting itu terasa membuat mereka repot.
ksad menambahkan, pembentukan koopslihkam dimaksudkan untuk mendukung operasi pemulihan keamanan agar lebih efektif.
dari situ juga akan diketahui seberapa jauh niat pemerintah pusat membagi-bagi uangnya kepada daerah.
kalau dulu kita mengatakan possible suspect, (kini) kita sudah bisa mengatakan suspect.
sedangkan dalam rangkaian aktivitasnya, sihwati, wanita yang melahirkan lima putra-putri dan mendapat 10 cucu serta lima cicit, tercatat sebagai salah satu wanita yang berjuang dalam pembebasan irian jaya, yaitu masuk dalam barisan sukarelawan (1961-1962).
barangkali inilah salah satu alasan mengapa opm tidak efektif.
selain itu, kehadiran yasser arafat di kota beirut memiliki nilai historis pula.
partai kebangkitan bangsa (pkb) muhaimin iskandar dalam pernyataan pers
masing-masing anggota dewan hanya boleh menyampaikan dua pertanyaan yang berkaitan dengan visi dan misi calon anggota kpu tentang pelaksanaan pemilu.
tampaknya gadis itu bukan pengunjuk rasa, cuma ikut-ikutan.
karena pada sabtu pagi air sudah terlihat menyurut, maka pada pukul 10.00 kendaraan-kendaraan sudah diperkenankan lewat.
maka terjadilah tokoh dari partai politik yang memenangi 11 persen suara tampil sebagai presiden.
penanggung jawab penyelenggaraan hut pdi-p di bali adalah i gusti ngurah sara dan ketua panitianya adalah lucas karel degey.
tari menegaskan, penyelidikan yang akan dilakukan dpr terhadap kasus ini merupakan proses politik, bukan proses hukum.
tindakan teror dan terorisme dianggap sebagai bentuk deviasi, penyimpangan, psikologis.
di landasan, presiden disambut megawati.
yang utama adalah bahwa pemerintahan abdurrahman wahid banyak memecahkan masalah secara  ad hoc , tanpa meletakkannya dalam suatu kerangka visi yang luas.
berarti hampir selama itu pula putri malam bergabung dengan acara  talk show  tersebut, setelah menyisihkan tujuh penari lainnya dalam tes yang dilakukan    rcti .
pembalap berusia 33 tahun itu sempat adu kencang untuk memperebutkan posisi pertama melawan juan pablo montoya (kolombia) dari tim williams.
sambil berjalan, mereka berdoa dan membawa beberapa tangkai bunga sedap malam dan dupa wangi.
fpb yang didirikan 100 kiai nu di tulungagung pada hari sabtu (26/5) bertujuan untuk mewadahi aspirasi masyarakat pendukung presiden.
sekali-sekali terdengar suara tembakan senjata api rakitan dari semak belukar di sekitar stadion sultan syarif abdurrahman yang disasarkan ke kawasan gedung olahraga bulu tangkis.
apa pun inilah bagian dari sejarah holywood, sebuah industri hiburan yang telah mengajak orang dari berbagai belahan bumi untuk bertamasya ke alam maya.
seharusnya begitu tenggelam, langsung dicari karena biasanya orang begitu tenggelam tiga menit saja sudah meninggal.
sejumlah penumpang lainnya mengalami stres berat dan luka-luka ringan.
pb nu ingin menegaskan mana yang menjadi masalah politik praktis dan mana yang menjadi urusan keumatan.
minggu (15/7), perdana menteri (pm) india atal behari vajpayee dan presiden
dari penjelasan itu, mereka semakin sadar bahwa hanya melalui relokasi semangat hidup dapat terpulihkan kembali.
ia tidak sekadar mencuri, tetapi juga menghabisi pemiliknya.
tugas yang menempatkan pengamat harus menetap di kaki gunung api, menyebabkan pekerjaan mereka tidak terlalu dikenal oleh banyak orang.
deklarasi tersebut dirumuskan dalam rapat tertutup pukul 20.00 23.15, di ruang amarta hotel melia purosari, yogyakarta.
denda harus dibayar lunas kepada kas negara selambat-lambatnya 45 hari kerja terhitung sejak tanggal dibacakannya keputusan kppu tanggal 30 mei 2002.
ketelibatan sumarno atas temuan enam pipa paralon oleh polisi di hutan dadapan tidak lebih hanya sebagai sopir.
namun, hal ini dibantah oleh haryono yang mengatakan bahwa ia hanya melanjutkan surat yayasan raudlatul jannah yang masuk ke kantornya, ke kantor mensesneg, untuk diteliti apakah proposal yayasan tersebut-yang mengajukan diri sebagai pelaksana proyek bantuan pangan-bisa disetujui.
menanggapi cara pkps para debitor yang menurut kajian ahli hukum mengandung unsur pemotongan utang ( haircut ) tersebut, pengamat pasar modal lin che wei mengatakan, pemotongan utang ini harus dilihat secara holistik.
presiden direktur rio tinto
bom akhirnya meledak, namun tidak menimbulkan korban nyawa dan korban harta benda, seperti kereta barang ka 2007 yang sedang melintas di atasnya.
bukan hanya pada waktu menghadapi pansus, pergi ke bandung pun harus siap.
kalaupun ada, televisi harus disembunyikan, sebab kalau sampai ketahuan pasti dihancurkan.
tim penasihat hukum terdakwa tommy soeharto terdiri dari elza syarief, m assegaf, oc kaligis, indrianto seno adji, juan felix tampubolon, dan wimboyono seno
sementara itu, seorang pengacara, kapitra ampera sh yang didampingi tokoh budaya drs al azhar ma, menemui kepala kepolisian daerah (polda) riau brigjen (pol) maman supratman, selasa sore.
dalam konteks itu, forum demokrasi hendak mendorong rasionalitas publik untuk mengawasi secara seksama gerak-gerik politik nasional secara keseluruhan agar kita bersama-sama dapat melumpuhkan peluang munculnya praktik-praktik politik gaya lama yang pernah menjerumuskan kita ke dalam sistem otoriter yang penuh korupsi.
ulah hunter yang nekat menembak petugas itu berakibat fatal baginya.
pemerintah sebaiknya memberikan insentif kepada investor di sektor ketenagalistrikan untuk mengatasi krisis listrik yang kini terjadi.
menurut tradisi, presiden pakistan dipilih oleh anggota parlemen dan senator, kemudian disumpah di depan majelis nasional.
sebenarnya masih ada satu pilihan lain, yakni relokasi.
sepeda motor tidak mungkin bisa masuk desa tersebut kecuali sepeda kayuh.
polisi menyita berbagai senjata tajam dari massa yang dijaring di sekitar terminal pulo gadung, asrama haji pondok gede (jakarta timur), stasiun senen (jakarta pusat) dan seputar gedung mpr/dpr (jakarta selatan), selasa (29/5).
demokratisasi bisa terus berlanjut bila ada kompromi dan negosiasi.
untuk mencegah penyebaran lebih lanjut, polres sampang menyiagakan dua kompi brimob untuk berjaga-jaga.
almarhum juga tercatat sebagai pendiri bank pacific, pt indobuildco dan pendiri perusahaan galangan kapal pt adiguna shipbuilding & engineering.
lalu, peminat kereta eksekutif ini, yang bernama kereta argo, meningkat karena mahalnya harga tiket pesawat udara.
agum gumelar meluruskan pemberitaan di media massa, sampai sekarang pihaknya belum menyimpulkan bahwa kecelakaan ka di cirebon itu sebagai kesalahan manusia ( human error ).
ia melihat pada hari-hari ini secara umum ada tanda-tanda ke arah itu.
tak dimungkiri lagi zaman sekarang semua serba butuh uang.
dalam pasal 2 tap mpr no viii/mpr/2001 disebutkan, arah kebijakan pemberantasan korupsi, kolusi, dan nepotisme adalah: (1) mempercepat proses hukum terhadap aparatur pemerintah terutama aparat penegak hukum dan penyelenggara negara yang diduga melakukan praktik korupsi, kolusi dan nepotisme, serta dapat dilakukan tindakan administratif untuk memperlancar proses hukum.
namun, amien juga mengingatkan aparat polri agar polri betul-betul adil.
bahkan, kini ada yang terang-terangan menyimpang dari garis kebijakan partai.
petugas meringkus mereka dengan cara menyamar, berpura-pura akan melakukan tranksasi uang palsu.
alasan mpr mempercepat pelaksanaan si mpr dari waktu yang telah
sudah seharusnya para warga pendatang di madiun, menyesuaikan diri dengan kultur warga madiun yang tidak pernah menyelesaikan masalah dengan kekerasan.
volume perdagangan dollar/rupiah yang mencapai 375 juta dollar as, senin, juga merupakan volume tertinggi sejak bi mengeluarkan ketentuan pembatasan transaksi rupiah pertengahan januari lalu.
tujuannya untuk mengakhiri perselisihan dan rasa
sutiyoso mengakui, aparat keamanan dari unsur polri dan tni sendiri sudah mengatur rencana operasi berdasarkan suatu eskalasi.
namun, jika ada buruh yang mengundurkan diri secara bersamaan dan dalam jumlah besar, perusahaan akan mengalami kerugian yang pada akhirnya akan mengurangi kepercayaan investor.
dengan angka ini, berarti dow jones telah kehilangan 800 poin sejak senin lalu.
keputusan diambil setelah mendengarkan laporan tiga pimpinan panitia ad hoc (pah) bp mpr, yakni ketua pah i bp mpr jakob tobing, ketua pah ii rambe kamarul zaman, dan ketua pah khusus ali hardi kiaidemak.
hal yang dapat dipetik adalah: kegagalan memang selalu ada.
dari posisi 15 besar tahun 1998, turun menjadi peringkat 19 pada tahun 1999, dan terus melorot pada tahun 2000 menjadi posisi ke-21.
di sini tidak ada kasur.
kewajiban untuk melakukan kunjungan kerja ke daerah pemilihan terabaikan, karena kami merasa bahwa kami sudah tidak mampu lagi berkomunikasi.
keterlibatan mennakertrans terkait unsur cuti di kantor-kantor perusahaan swasta.
saya kira, sudah betul tap mpr mengenai pemisahan tni dan polri itu.
meskipun umumnya berbicara penuh semangat, mereka rata-rata meminta agar namanya tidak ditulis.
dari total utang dalam negeri pemerintah sebesar rp 659 trilyun, sejumlah rp 218 trilyun di antaranya menyangkut di bank indonesia (bi), dan rp 435 trilyun sisanya akibat rekapitalisasi dan program restrukturisasi bank-bank.
terinspirasi kemunculan gerakan kepanduan di eropa, di indonesia, pasca-proklamasi kemerdekaan 1945 bermunculan berbagai organisasi kepanduan.
oleh karena itulah, selama dua pekan ini, warga setempat harus berjalan kaki ratusan meter untuk mencari sumber air bersih.
namun, supriyadi, kuasa hukum kh achmad sidiq, mengemukakan, kh sidiq tidak dapat memenuhi panggilan polda metro jaya karena sedang sakit.
kini, ia benar-benar meninggalkan kerabat dan sanak keluarganya untuk menghadap ilahi.
dijelaskan oleh rizal, pemerintah melalui badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp) telah mengaudit program kut itu, namun hasilnya belum diumumkan.
sebelumnya, badan pengelola (bp) kapet manado-bitung mengirimkan surat kepada presiden megawati soekarnoputri minta persetujuan agar ob diizinkan memberi asistensi kepada bp kapet manado-bitung.
polri sebagai tulang punggung keamanan nasional, sementara tni sebagai tulang punggung pertahanan nasional dengan angkatan darat, udara, dan lautnya.
dengan sisa uang rp 200.000, saya bisa beli apa selama sebulan?
sebelumnya, kepala bppn syafruddin temenggung menyatakan bahwa yang akan menandatangani r&d bukanlah dirinya selaku kepala bppn, akan tetapi ketua kksk atau jaksa agung.
orang dengan mudah menutup saluran rem yang ada di sambungan kereta, yang berbentuk klep seperti keran di ujung dua selang hitam yang disatukan.
pasukan inggris hampir meyakini hal itu dan tampak bersiap melakukan serangan ke tempat itu.
yang penting, kan, semangat orangnya untuk membela negaranya.
dengan arah dan intensitas yang tepat, ia (bersama sonny sumarsono) mampu menciptakan semacam tirai debu atau pasir yang dikucurkan dari atap yang berkilauan oleh terpaan sinar.
gesture yang ditampilkan sangat menarik untuk diperhatikan.
itu agar iklim bisnis yang akomodatif kembali menghinggapi indonesia.
aksi-aksi teror dan kekerasan juga dilakukan dan dialami oleh kalangan mahasiswa.
ketentuan bahwa pengawasan terhadap bank akan diserahkan kepada lembaga lain yang masih akan dibentuk sudah ada di dalam uu nomor 23 tahun 1999 tentang bi.
sitompoel juga mempertanyakan mengapa keterangan itu baru diungkap sekarang.
afrika selatan dan thailand, misalnya, mengatur pemutihan kekayaan negara itu dalam uu.
bari sempat melawan menggunakan samurai yang  disimpan di dalam tasnya.
acara hiburannya hanya satu, yakni parade atraksi dari berbagai daerah.
goyang jaipong di desa dan kota di jawa barat menyingkir.
namun, keterangan sumber ini belum dapat dikonfirmasi.
29 juli 1999:  ketua umum pdi-p megawati soekarnoputri dalam pidato politik sebagai pimpinan partai pemenang pemilu meminta pembahasan ruu kkn ditunda.
menurut data yang ada,
selasa kemarin, pihak pt kai daops vi yogyakarta membagi-bagikan makanan kecil (roti) dan air minum kepada para penumpang yang telantar karena keterlambatan kereta api itu.
pemerintah tidak dapat mengisolasi kasus ini hanya secara domestik.
kemudian, asian pacific economic corporation (apec) pada tahun 2010 dan apec free trade area (fta) tahun 2020.
anggaran untuk pembangunan pertanian hanya setara sekitar 0,5 dollar as per kapita per tahun.
usai sidang, ketika ditanya soal belum dikabulkannya penangguhan penahanan, tandjung kepada pers mengatakan, ia tetap menyerahkan keputusan permohonan penahanannya kepada majelis hakim.
pukul 21.00, mereka menembak ke arah markas polsek sebanyak tiga kali.
melalui pertemuan itu, pemerintah menginstruksikan kepada pdsd dan jajarannya untuk memulihkan keadaan ambon secepatnya dan menegakkan hukum secara tegas tanpa pandang bulu.
pengamat politik bara hasibuan mengemukakan hal itu di jakarta, rabu (6/6).
sedangkan yang dikirim, sabtu kemarin, beberapa jenis anjing kerdil seperti pomeranian, silky terrier, dan bischon frises, serta anjing besar rottweeler.
sedangkan di kabupaten karawang, jawa barat, kalau ada perusahaan yang dapat meningkatkan produksi, maka tambahan produksi tersebut dikenakan retribusi.
gindiri merupakan lokasi pendidikan dan gereja yang terkenal, yang dibangun beberapa puluh tahun lalu oleh para misionaris barat.
bocah-bocah ini masih berkeinginan kuat untuk berdamai dan berkawan tanpa membeda-bedakan komunitas.
nah itu yang sebenarnya terjadi dan itu bisa terjadi di mana pun seperti misalnya di jakarta.
saat berada di ogan komering ilir, sumatera selatan, kemarin, akbar tandjung menjawab pertanyaan pers memberi jaminan bahwa ia siap memenuhi panggilan dan diperiksa kejaksaan agung sekiranya surat izin pemeriksaan sudah ditandatangani presiden.
ke den haag   penyerahan milosevic pada mahkamah pbb yang dipuji oleh sebagian besar pemimpin dunia sebagai sebuah langkah berani itu meningkatkan harapan beograd atas janji investasi dan bantuan asing sebesar 1,3 milyar dollar as.
presiden abdurrahman wahid dalam kunjungan ke swiss, awal tahun lalu, telah menyampaikan rencananya untuk menghidupkan kembali pengusutan atas dana milyaran dollar as milik mantan presiden soeharto, yang diduga telah ditransfer dan disimpan di rekening bank di swiss.
keluar di rumah saja terasa seperti ada serangan.
selama tidak bekerja di kemlu, saya menjadi wiraswastawan dengan membuka toko.
jadi rupanya pas pesawat berhenti di tengah-tengah situ, bagian yang naik, mendatar itu.
mereka menggebrak meja majelis hakim dan menjungkirbalikkan meja dan bangku-bangku yang ada di ruang sidang utama pn medan.
salah satu yang secara khusus disebutkan megawati sebagai potensi itu adalah proyek gas alam cair (lng) di tangguh, papua.
tukul juga mengakui bahwa masih terdapat lebih dari sepuluh titik rawan jebol sepanjang saluran induk tarum barat ini.
harta seberlimpah apa pun akan lenyap jika tidak diurus sesuai praktik terbaik dunia.
para wakil rakyat pun harus sadar bahwa kerugian itu telah di depan mata.
saat ini ia hidup bersama istri ketiganya, susi.
belum diatur secara tegas kepada siapa komisi penyiaran indonesia (kpi) harus bertanggung jawab.
saja tak bakal sanggup berlama-lama duduk di bangku sepanjang dua jam
suasana sekeliling terasa sepi padahari kamis (10/1) siang itu.
pemeran sarah dalam sinetron si doel anak sekolahan ini sedang memerankan tokoh sarpakenaka, adik rahwana.
deputi gubernur bank indonesia (bi) miranda s goeltom menilai, level rp 9.800/dollar ini sudah abnormal.
tidak ada permulaan harus dimulai dari mana perbaikan itu.
padahal, sebagian besar dari massa, khususnya yang berada di depan panggung, tak bisa menyaksikan layar televisi karena monitor televisi hanya tersedia beberapa buah sebesar 20 inci di tribun tamu.
berusaha temui ginandjar   meski ginandjar dirawat di rspp, tim jaksa penyidik menyampaikan kepada penasihat hukum ginandjar bahwa yang bersangkutan diperlukan kehadirannya di kejagung untuk diperiksa sebagai tersangka.
dalam tahun terakhir ini rata-rata orang asing yang tinggal di bali berjumlah 25.000-26.000 orang, 1.800 di antaranya orang amerika.
djoko mengatakan kedatangan perwira tinggi tni tersebut belum merupakan tindakan teror atau intervensi.
jika nigeria gagal menang atas ghana, maka tiket ke putaran final dari grup b akan menjadi milik liberia.
sektor ketenagalistrikan di indonesia sudah terjebak dalam perangkap utang yang diperoleh dari bank pembangunan asia (adb), bank dunia, dan japan bank for international cooperation (jbic).
badan pendidikan dan pelatihan keuangan depkeu noor fuad.
mereka adalah akbar tandjung, ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar, dan pengelola perusahaan kontraktor pengadaan bahan pangan, winfried simatupang sebagai tersangka penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog senilai rp 40 milyar, dan ruskandar sebagai tersangka penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog senilai rp 4,6 milyar.
staf humas rscm budi prihartini mengatakan, sejak musibah banjir menggenangi jakarta, terdapat empat pasien penderita leptospirosis yang dirawat di rscm jakarta.
yang paling merisaukan, ternyata tidak hanya warga yang telah berumur yang sekarang memilih cara hidup itu, tetapi juga yang tergolong usia produktif sampai anak-anak kecil yang seharusnya berada di bangku sekolah.
elvyn juga berpendapat, kemudahan-kemudahan dalam pkps juga mengindikasikan adanya praktik korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) dalam penyelesaian utang konglomerat tersebut.
hal lain yang mungkin mendorong dan menambah motivasi utut untuk menggaet satu tiket, ia memang berencana tampil di kejuaraan continental.
sesudah koneksi dengan pusat kekuasaan terbentuk, pengusaha tersebut akan lebih mudah dalam melakukan bisnis di bidang-bidang lain, meskipun secara logis bisnis-bisnis tersebut tidak mempunyai kaitan satu dengan lainnya.
solusi dekrit
tetapi penjualan yang terbesar adalah kaset lagu-lagu afgan sendiri.
ajakan edward said agar masyarakat memahami prinsip-prinsip dasar kemanusiaan secara umum serta mempromosikan martabat manusia, dengan menolak segala tindakan demi kepentingan pribadi yang menghalalkan semua cara, tidak mendapat tempat.
namun, dari pengakuan beberapa perempuan muda yang sempat melakukan pekerjaan tersebut, mereka mengaku bahwa selain ada yang dibawa dulu ke yayasan karya setiawan ada juga yang langsung dijual ke iskandar.
kemudian, yang paling akhir, adalah pengakuan winfried simatupang bahwa pengembalian uang rp 40 milyar itu dimaksudkan untuk menyelamatkan akbar tandjung.
akan tetapi, untuk membicarakan persoalan hukum saat ini, khususnya kebuntuan pengangkatan ketua ma, memang diperlukan kehati-hatian.
pemberian pesangon juga akan sulit dilakukan pada buruh yang mengundurkan diri dari perusahaan yang telah memiliki program pensiun.
mengenai hasil rapim mpr, amien rais menyatakan pimpinan mpr akan mengundang badan pekerja mpr untuk melakukan evaluasi atau memantau perkembangan situasi mutakhir, khususnya terhadap lembaga-lembaga tinggi negara.
budayawan emha ainun najib tampak memimpin doa di rumah duka.
alhasil, polisi pun kewalahan menenangkan dan meminta para perempuan tersebut mengenakan kembali pakaian mereka.
roco adalah penentang estrada paling kuat.
namun, angka 17 milyar dollar as itu merupakan jumlah yang sangat besar dan akan menambah beban utang pemerintah jika dicairkan.
namun, pemberlakuan siaga i tidak identik bahwa kondisi keamanan dan ketertiban masyarakat di indonesia dalam keadaan darurat.
abu razak, juru bicara gam setempat mengatakan, para korban bukan anggota gam.
dana yang didapat lewat cara ini masih jauh dari cukup untuk merambah ke segala jenis usaha yang peluangnya terbentang karena kedekatan dengan penguasa.
ketiga, mpr dan tni akan terus menjalin komunikasi agar tidak terjadi miskomunikasi.
terhitung sejak pengumuman program ini, tarif angkutan bus kota tidak dinaikkan.
ryaas menandaskan, pengunduran dirinya sebagai menneg pan bukanlah suatu ajakan kepada menteri lain untuk meninggalkan kabinet.
hanya beberapa gelintir tamu keluar tatkala kafe tutup persis pukul 01.00.
supaya hak dasar pengungsi sambas serta warga pontianak terpenuhi, hal itu menjadi kewajiban negara, khususnya pemda kalbar, dan kota pontianak untuk mengaturnya.
seolah-olah negara indonesia sudah tidak aman lagi dikunjungi.
sementara itu untuk mengurangi beban golongan masyarakat kurang mampu akibat kenaikan harga bbm, pemerintah memberikan kompensasi yang diarahkan terutama pada program-program pendidikan, pelayanan kesehatan, operasi pasar khusus (opk) beras, dan pelayanan jasa angkutan umum.
dia melihat, akan muncul situasi bergejolak, akibat kondisi politik yang memanas dan pengerahan massa.
para pengungsi mulai gelisah karena hingga saat ini informasi yang mereka terima tentang gunung papandayan amat sedikit.
sedangkan jumlah perkara banding ke pengadilan tinggi jawa barat (jabar) di bandung, tercatat sebanyak 12 berkas.
selain jalur jakarta-semarang, perjalanan lintas utara jakarta-surabaya juga dialihkan ke lintas selatan.
kondisi keamanan di aceh makin tegang setelah presiden abdurrahman wahid mengeluarkan instruksi presiden no 4/2001 pada 11 april tentang beberapa langkah penanganan konprehensif masalah aceh.
sebuah kapal penangkap ikan jepang ditabrak sebuah kapal selam tenaga nuklir  milik angkatan laut as hari jumat (9/2) malam (sabtu 06.45 wib) di dekat  hawaii.
mu tetap memimpin dengan 64 poin diikuti liverpool (62).
aktor laga hengky tornado (38) yang kedapatan membawa empat paket shabu seberat enam gram dalam saku celananya, sekitar pukul 02.00, sabtu (26/5) dini hari, menolak menandatangani berita acara pemeriksaan (bap) yang dibuat anggota unit reserse dan intelijen kepolisian sektor (unit resintel polsek) metro kemayoran, jakarta pusat, sabtu (26/5) malam.
yakin terwujud
ramdlon mengatakan, untuk memulihkan dan mengembalikan citra advokat indonesia yang mengemban misi luhur untuk menegakkan hukum, keadilan, dan kebenaran tersebut, akan sangat tergantung pada profesi advokat itu sendiri yang seharusnya menyadari bahwa profesi advokat adalah profesi yang mulia sesuai asas  officium nobile .
demikian diungkapkan  associated press , senin.
kelima kota itu terletak dalam tiga wilayah kabupaten, aceh utara, bireun, dan aceh tengah.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri meminta para menteri terkait untuk mempercepat pelaksanaan program dana kompensasi kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) karena program ini sangat diperlukan oleh rakyat yang membutuhkan.
namun, sebagian lain warga argentina merasa skeptis.
berdasarkan pemantauan kompas, rumah ketua rt 2 rw 4 di jalan melati yang disebut di dokumen itu berada di rt 1 rw 3 kelurahan yang sama.
dalam masyarakat, ptsd ini ditentukan oleh berapa besarnya kelompok ( cohort ) remaja dan seberapa jauh peristiwa itu akan tersimpan dalam ingatan kolektif masyarakat.
sopir amien segera tancap gas meninggalkan mahasiswa yang berusaha mengejar mobilnya.
bila hal ini terus dibiarkan, maka sektor pertanian atau pangan nasional terus akan masuk dalam jebakan pangan.
dalam kaitan itu, dia bisa mendapat sekitar 10 persennya.
tinggal dan bekerja di amsterdam, telah pula menulis dua buku sajak dalam bahasa negeri kincir angin yang disambut dengan puji.
tuhan, dengarkanlah suaraku!)
hal ini disampaikan amien usai buka puasa bersama dengan jajaran pemerintah kabupaten purwakarta dan sejumlah tokoh masyarakat di pendopo kabupaten purwakarta.
belum diperoleh keterangan bagaimana langkah selanjutnya untuk membayar gaji para guru yang berbakti di pedesaan itu.
kalau melihat kombinasi selama uji coba, maka posisi ujung tombak akan diisi crespo.
serpihan daging
kalau memang belum perlu sekarang ya jangan beli sekarang.
sementara dari arah selatan bandung, seperti majalaya dan kawasan jalan m toha yang terdapat banyak industri, puluhan ribu buruh juga bergerak menuju gedung dprd jabar.
yang dihasilkan oleh reformasi hanyalah hukum rimba, katanya, tanpa menyebut nama anwar ibrahim.
dana moneter internasional (imf) telah menjadikan indonesia sebagai salah satu prioritas utama ( top priority ) negara yang pemulihan ekonominya dipercepat.
namun, bedanya, dengan sebuah tim yang bisa meniupkan kepercayaan di pasar, pengorbanan dari masyarakat luas bisa lebih mudah dimintakan.
sesekali bulu romanya berdiri, terlintas di kepalanya, berbagai tragedi yang dialaminya di sampit.
akibatnya, uap air di barat akan tertarik ke arah itu melewati sumatera dan jawa barat.
pada saat turun minum, saya mengatakan kepada para pemain untuk bermain tenang.
saya kira, itu bisa saja terjadi.
selain itu, kasus ini juga dapat menjadi bahan introspeksi bagi para pengacara dalam membela kliennya yang didakwa sebagai pelaku kriminal.
pada lagu-lagu terakhir seperti  semut hitam  dan  sodom gomorah , ia terlihat kelelahan.
membatasi pembicaraan hanya pada soal kashmir.
sementara di jalan surapati terlihat asap hitam mengepul akibat beberapa ban di bakar massa.
memang, persoalan tpa bantargebang akhir-akhir ini kembali meruncing.
peregangan tubuh menjadi gerak panjang sampai tiga langkah.
dalam amar putusan yang dibacakan ketua majelis hakim tusani jafri disebutkan, terdakwa dody hardjito terbukti bersalah karena membantu melakukan tindak pidana pembunuhan berencana, menyembunyikan orang yang telah melakukan kejahatan dan dalam pengejaran pejabat kehakiman.
sementara itu, di beberapa tempat seperti di kelurahan pelambuan, teluk dalam, basirih, kuin cerucuk justru terjadi antrean warga untuk membeli minyak tanah di beberapa pangkalan.
sementara itu, ketika ditanya wartawan apakah aksi militer as ke afganistan ini akan berlanjut hingga bulan suci ramadhan, rumsfeld mengesampingkan keraguan yang dipicu oleh desakan sejumlah negara untuk mengakhiri serangan sebelum puasa.
ditegaskan, gam tidak pernah memosisikan perusahaan tersebut sebagai musuh dan mengaku tidak pernah meminta uang meskipun, menurut dia, seharusnya perusahaan tersebut membantu gam setelah 30 tahun berada di aceh.
kwik menyatakan tidak setuju dengan divestasi bca dalam kondisi bca seperti sekarang ini karena bca, yang sudah disuntik dengan obligasi rekapitalisasi sebesar hampir rp 60 trilyun, hanya akan dijual dengan harga berkisar rp 3 trilyun saja, sementara keuntungannya sebesar rp 2 trilyun per tahun.
hari minggu (25/2) petang, 118 warga madura tewas secara mengenaskan di dekat kantor camat parenggean, sekitar 110 kilometer dari sampit ke arah palangkaraya.
pertanyaan lain yang cukup mengganggu adalah kapan suatu vaksin anti-hiv menjadi kenyataan.
rambutnya yang gundul ditutup kerudung hitam.
hira kembali dalam kondisi yang cukup sehat walafiat.
menurut abu raghib, proses perdamaian tidak terpisahkan satu sama lain, di mana tidak akan terwujud perdamaian kecuali dengan berdirinya negara palestina, kembalinya pengungsi palestina, mundurnya israel dari dataran tinggi golan suriah dan lahan pertanian sheba di lebanon selatan.
mendung yang memayungi kota tangerang membantu ketahanan tubuh ribuan buruh pt doson indonesia yang tengah melakukan aksi jalan kaki di jalan-jalan kota tetangga dki jakarta itu.
keberhasilan kebijakan ini mengharuskan dukungan menyeluruh dari dpr, masyarakat, dan aparat keamanan (polisi dan militer) sehingga menghindari provokasi politis dan kerusuhan sosial.
misalnya harga dasar voucher tersebut rp 150.000, dijual rp 165.000.
korbannya adalah perakitnya sendiri.
kepala kepolisian republik indonesia (polri) jenderal (pol) surojo bimantoro
sharon juga mengirim mantan dirjen departemen luar negeri israel itan ben tsur ke negara-negara uni eropa.
lp batu setiap hari diawasi 20 petugas bersenjata yang terbagi dalam dua  shift  yang bertugas selama 12 jam.
situasi di spbu normal, tidak ada antrean pembelian bbm.
ketika mereka datang dari bangkok tanggal 11 maret lalu, nama mereka ada dalam manifes pesawat lufthansa yang membawa mereka.
sampit juga sudah membaik, artinya, sudah tidak ada insiden-insiden.
antrean nasabah yang bermaksud menarik uang akhir pekan lalu akhirnya berubah menjadi kerusuhan hari sabtu dini hari.
menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas) kwik kian gie mengatakan, penyalahgunaan utang luar negeri seperti terjadi selama beberapa dekade pemerintahan soeharto sampai sekarang masih terjadi.
menurut laksamana, beberapa perjanjian pkps yang ada merupakan hasil dan kesepakatan penyelesaian (settlement) antara obligor dengan pemerintah yang lalu.
pasalnya masing-masing pihak kedutaan tidak mengakui keberadaan mereka.
rozak lalu menyalakan korek api dan melemparnya ke bensin yang tergenang di lantai.
perekonomian berjalan lancar.
meski selama waktu pencegahan itu nursalim diizinkan bepergian ke luar negeri, masa pencegahan bagi nursalim tetap berakhir hingga tanggal 22 desember 2001.
gol ketiga kembali tercipta berkat umpan chadwick di menit 66 ke arah cole yang dapat diselesaikan dengan baik oleh penyerang tim nasional inggris itu.
harga tambahan rp 15.000 itu dikatakan sebagai nilai ppn atas voucher tersebut.
adapun pembengkakan dana hingga mencapai rp 42,5 milyar menjadi tanggungan pemerintah pusat.
ketika sudah menemukan uang sebesar rp 40 juta di lemari pakaian, mereka tetap menanyakan uang korban lainnya.
bank-bank pelat merah ini mengguyurkan kredit untuk membiayai proyek-proyek yang sudah digelembungkan.
kepala polri, yang bergabung dalam persatuan purnawirawan polri, pun
ini merupakan rangkaian hari pers nasional (hpn) 2001 yang dipusatkan di kota solo.
kabupaten ketapang, pada september 1997.
biasanya kalau aparat ditanya, mereka selalu bilang aman terkendali.
menanggapi sejumlah aksi buruh di berbagai daerah, khususnya aksi buruh di bandung yang telah menjurus ke aksi kekerasan dan perusakan, mennakertrans mengatakan, sebaiknya dipisahkan antara aspirasi murni kalangan pekerja dan aspirasi lain yang lebih bertujuan menunggangi aksi para buruh.
di babak kedua eriksson berturut-turut mencopot barmby, fowler, dan cole, untuk digantikan masing-masing dengan andy cole, steve mcmanaman, dan teddy sheringham.
perempuan asal buton ini adalah satu-satunya warga muslim desa passo yang bertahan dalam wilayah yang hampir seluruh penduduknya beragama kristen.
solusi kedua, matori harus mendapatkan kesempatan membela diri dalam mlb tersebut.
sejumlah helikopter lantas terbang mengitari kawasan mina dan polisi memerintahkan para jemaah haji untuk terus bergerak, sementara sejumlah ambulans diparkir dekat lokasi insiden.
orientasi, visi, fungsi, dan peranan tugas-tugasnya sebagai anggota kepolisian
salah seorang penduduk membantu membawanya ke pinggiran sungai dan menyerahkan kepada orang-orang yang berdiri di pinggir sungai.
kapal penjelajah uss vincennes dan uss curtis wilbur, yang dilengkapi persenjataan rudal, meninggalkan pangkalan as di mulut perairan tokyo.
khusus tunggakan ini, nilainya rata-rata lebih dari rp 10 milyar per tahun.
secara otomatis, bumn migas ini tidak lagi seperti saat ini, hanya menjadi operator pengelolaan minyak, melainkan akan menjadi perusahaan seperti swasta yang layaknya perusahaan minyak internasional.
senat memiliki pengaruh yang besar dalam setiap proses  impeachment  presiden yang sedang berkuasa, di mana para senator bertindak sebagai para hakimnya.
karena itu, penundaan penyampaian revisi ke dpr akan menunda lagi kedatangan tim imf membahas loi, dan akan menunda lagi pengucuran bantuan imf sebesar 400 juta dollar as.
hal ini disebabkan oleh biaya keseluruhan (overall cost) dari memproduksi kedua produk tersebut akan lebih rendah dibandingkan perusahaan yang hanya memproduksi mi dan membeli packaging-nya dari luar.
namun tulisan terhenti sejak dian tak muncul di kantor karena dikira pulang kampung tanpa izin.
lebih kurang setengah jam digunakan para petugas untuk menurunkan suganda.
dalam apbn tahun 2001, subsidi untuk bbm mencapai rp 44 trilyun.
juru bicara oposisi waisuddin salik mengatakan, jet-jet as itu menyerang di uzbashi, sebuah kubu al qaeda dekat pangkalan udara bagram yang dikuasai aliansi.
karena melakukan perlawanan, musadin ditembak dua kali di kepala bagian belakang dan pelipis hingga kritis.
untuk itu, banyak undang-undang yang harus direvisi sehingga bisa menjadi aturan main untuk bisa mengendalikan perilaku politik eksekutif dan parlemen.
hasil pemilu sementara yang diumumkan hari kamis di den haag juga memberi kejutan baru karena partai pimpinan mendiang pim fortuyn yang terbunuh pekan lalu, lijst pim fortuyn (lpf), mendapat 26 kursi.
pencarian bin laden meningkat hari jumat di tengah merebaknya spekulasi bahwa dia telah meninggalkan afganistan menuju salah satu dari banyak tempat perlindungan yang ditawarkan jaringan teroris globalnya.
menurut dia, pertikaian itu dapat diselesaikan jika perjanjian perdamaian tersebut disepakati.
mereka tidak makan daging kerbau, kecuali mi instan dan nasi dengan lauk ala kadarnya, bantuan masa panik dari pemerintah.
uni soviet, melalui komisi urusan polandia, juga ikut mengultimatum.
sementara itu, negara berkembang harus mengonsentrasikan diri untuk membangun reformasi struktural untuk menarik investasi lebih banyak lagi.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri menyatakan, negara-negara berkembang anggota g-15 harus benar-benar meningkatkan kerja sama, tidak lagi sekadar retorika.
pencabutan 12 izin penyelenggaraan onh plus dan peringatan pertama kepada 117 penyelenggara sejenis secara tidak langsung akan membentuk opini bahwa onh plus tidak lagi layak ditawarkan kepada masyarakat.
dari gambaran tersebut, spsi menganggap ada niat positif dari pemerintah meskipun pikiran-pikiran semacam itu belum tentu dapat diterjemahkan secara cepat kepada kaum buruh di lapangan.
asisten intelijen (asintel) kejaksaan tinggi dki jakarta soehandoyo mendatangi kantor dprd dki jakarta untuk meminta keterangan dari ugiek dan sekretaris dewan (sekwan) dprd dki murdiman.
selama berbicara, di kamar kerja pm di lantai ii ballhauz platz 2, pm schussel juga sempat menelepon menteri kehakimannya, ia menanyakan dan meminta supaya hal ini benar-benar diperhatikan.
buku itu mengungkapkan pula penanganan kasus dugaan kkn atas mantan presiden soeharto, terutama yang terkait dengan berbagai yayasan yang dipimpin mantan presiden itu, saat ghalib masih menjabat jaksa agung.
as adalah tersangka utama atas terjadinya aksi serangan teror ke pencakar langit
gelombang unjuk rasa mulai mengalir ke dpr.
kini perawat tersebut sebagian masih aktif dan sebagian lainnya memiliki keturunan sampai generasi ketiga yang lahir dan besar di jerman.
juga tidak sedikit negara donor yang menghentikan atau membatalkan kelanjutan bantuan kemanusiaan bagi warga miskin di ntt, akibat penetapan status tersebut. (
di toko yang berukuran sekitar satu kali dua meter itu, hanya ada dua petugas sehari-harinya.
charles dan kedua putranya, menurut bbc news, sedang pada hari kedua liburan ski tahunan mereka di klosters, swiss, ketika ibu suri meninggal.
sementara pada jumat siang, ksad jenderal endriartono sutarto mengatakan, pergantian pimpinan tni hendaknya tidak berdasar emosi atau kepentingan politik, namun harus berdasarkan kepentingan yang lebih besar, yakni bangsa dan negara.
harga minyak tanah untuk rumah tangga dan usaha kecil sejak awal tetap dipatok rp 600 per liter dan tak dipengaruhi harga minyak dunia.
purnawa meminta agar insiden itu tidak dibesar-besarkan oleh wartawan yang ikut dalam rombongan pencari fakta yang dipimpin menteri energi.
akan tetapi, penyalahgunaan lahan pertanian produktif untuk perumahan, merupakan kesalahan manusia.
sebab, korupsi ini terjadi mulai dari pusat sampai desa.
selain itu, kemarin, frekuensi letusan gunung papandayan meningkat tajam.
pengadilan itu berkaitan dengan tuntutan dari anggota dpr dari fraksi
pada lintasan itu ada dua jalur rel sehingga tabrakan itu tidak sampai menimbulkan kemacetan lalu lintas kereta.
penangkapan dipimpin langsung oleh kepala direktorat reserse polda jawa timur komisaris besar (pol) hendarso.
setelah badan perahu agak tenggelam, mereka berusaha lagi.
pbb baru sebatas memberikan ikan, belum memberikan kail.
menurut salah satu anggota tim investigasi, seluruh amunisi tersebut buatan pt pindad.
khusus menyangkut holdback asset dari sjamsul nursalim, disebutkan ada dua perusahaan yang hingga saat ini belum juga diserahkan ke bppn, yaitu telsart resources yang berkantor pusat di sydney, australia.
harian inggris  the times  hari minggu menyebut sas sebagai terlibat dalam pertempuran kecil dengan tentara taliban.
bahkan, aktivitas warga masih berjalan normal.
mereka menunggu apakah negosiasi menguntungkan kedua belah pihak.
saya telah mengenal dengan baik para pemain di tim utama dan yang di cadangan.
dalam hal ini gubernur sumut t rizal nurdin telah meminta pihak departemen pendidikan nasional (depdiknas) di sumut untuk memberi kelonggaran dan prioritas bagi anak-anak pengungsi yang ingin melanjutkan pendidikannya.
dengan demikian, presiden tak dapat begitu saja menonaktifkan bimantoro sebagai kepala polri bila belum ada pendapat dari dpr.
sebelum olah tkp di toko tidar kimia, surabaya, tim bersama tendean dan wijono juga melakukan pemeriksaan dan pengambilan barang bukti di gudang milik tendean di kompleks pergudangan di jalan margomulyo blok f no 19, surabaya.
ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) partai amanat nasional (pan) amien rais mengusulkan agar diadakan periode pendinginan dulu terhadap rancangan undang-undang (ruu) penyiaran.
milosevic resmi menjadi tahanan icty setelah melalui proses pengekstradisian yang dramatik, jumat pekan lalu.
sementara jika pemerintah melakukan roll-over pokok obligasi yang jatuh tempo (skenario 4-6) selama satu termin lagi, selama periode 2002-2021 tidak akan ada perbedaan berarti dalam beban pembayaran, dengan beban rata-rata yang harus dibayar pemerintah mencapai rp 100 trilyun per tahun.
massa partai yang menggunakan berbagai atribut warna kuning tersebut bubar sekitar pukul 13.00 dengan tertib.
dipimpin soetardjo
ketua dewan syura, dewan pengurus pusat partai kebangkitan bangsa (dpp pkb) abdurrahman wahid yang juga presiden ri, berencana mengundang pimpinan-pimpinan partai politik (parpol) yang terwakili di dewan perwakilan rakyat (dpr) untuk bertemu guna membahas kompromi politik.
sebelumnya, pada tahun 1984-1990, ia pernah bekerja sebagai karyawan di pt humpuss.
bahkan, sebagian masyarakat menyesalkan pertentangan elite politik yang mengakibatkan terpuruknya nilai rupiah terhadap dollar as.
melihat temannya dicabik-cabik dengan senjata tajam maka para pelajar smk wk yang berada di dalam bus langsung berhamburan keluar, mencoba membantu bari.
bepergian ke mana saja di provinsi kepulauan yang meliputi 2.516 desa/kelurahan dari 14 kabupaten itu, pemandangan luas yang disaksikan adalah wajah kemiskinan.
sekretariat jenderal (setjen) mpr.
saya tahu formulir pelaporan dari kpkpn itu memang membingungkan.
di piala dunia nanti, jerman menempati grup e bersama arab saudi, irlandia, dan kamerun.
dari rekening 502 per 25 agustus 2001, memang masih tersisa dana sebesar rp 4,397 trilyun dari total dana penjaminan sebesar rp 53,78 trilyun.
selama ini polisi sudah mahir mengungkap latar belakang peristiwa dan sekaligus sketsa tersangka pelaku.
sementara di swedia, ada beberapa pemimpin gam yang menjadi warga negara.
menurut dia, para awak band sangat terpukul atas kejadian itu.
rampungnya revisi apbn 2001 adalah salah satu persyaratan bagi dana moneter internasional (imf) untuk datang kembali, untuk memulai membahas hal yang terkait dengan  letter of intent  (kesepakatan tentang langkah reformasi ekonomi/loi).
bush menegaskan kembali dukungan as yang sungguh-sungguh atas keutuhan wilayah teritorial indonesia dan menekankan bahwa as tidak mendukung aspirasi pemisahan diri dari kedua wilayah ini (aceh dan irja) atau dari mana pun.
italia menjuarai grup 8 setelah menaklukkan tamunya hongaria 1-0, tuan rumah kroasia di grup 6 menang tipis 1-0 atas belgia, sementara portugal dan denmark mencukur gundul dua tamunya, masing-masing estonia 5-0 dan islandia 6-0 di grup 2.
wakil ketua pah i harun kamil (fraksi utusan golongan/f-ug) juga sependapat bahwa pah i sebaiknya melibatkan masyarakat, termasuk koalisi ornop, dalam dialog-dialog pembahasan uud 1945, sampai dengan akhir januari 2002.
warga di kawasan jalan-jalan yang mengalami kerusakan menyesalkan sikap pemerintah kabupaten (pemkab) tangerang yang membiarkan jalan rusak parah.
sejumlah skenario kekurangan dau yang diajukan pemerintah belum dibahas secara tuntas oleh dpr.
di antara sekian pasal dalam draf revisi tersebut, salah satu pasal yang cukup menarik perhatian dari penyusun uu no 22/1999 prof dr ryaas rasyid adalah pasal 41 draf revisi yang menyebutkan, dprd dapat dibubarkan oleh presiden dengan tiga syarat.
sedangkan harga beras yang stabil diperkirakan akan terjadi pada pekan depan, menyusul dimulainya program raskin di berbagai daerah.
ibu-ibu itu berbuat demikian untuk mempertahankan pondok sederhana miliknya, dengan dinding papan-papan bekas, beratap seng bekas atau asbes, berlantai tanah atau pecahan keramik warna-warni, itulah akar persoalannya.
otonomi daerah lainnya adalah efisiensi, di antaranya perampingan organisasi.
tetap di rel   billah mengharapkan agar para aktivis prodemokrasi tetap bergerak pada relnya, menyuarakan perubahan mendasar dalam bidang politik, hukum, dan kultural.
berbagai barang koleksi yang akan dipamerkan diseleksi secara ketat dan diperhitungkan secara cermat aspek keamanannya.
kenaikan indeks ini terjadi karena pembelian saham-saham lapis kedua.
menteri luar negeri (menlu) australia alexander downer hari senin (28/5) menyerukan agar jepang ikut bergabung dalam operasi penjagaan perdamaian pbb di timor timur, demikian dikemukakan kantor berita  jiji press .
jika tiap provinsi terdiri atas dua wakil, maka terdapat 60 wakil provinsi dan sisanya 39 orang adalah unsur pakar dari segala bidang yang terkait dengan persoalan konstitusi.
negara sedang butuh dana, maka jual dulu aset bank yang sehat.
apa yang dikatakan presiden abdurrahman wahid kepada anda saat bertemu di oman, tanya pers.
belum ada operasi militer.
ribuan orang berlarian ke jalan ketika bumi bergetar.
arus modal ke negara-negara emerging markets semakin melorot.
untuk mencegah terjadinya konflik, menurut magnis di satu pihak harus ada sebuah kepemimpinan yang lebih mengesankan daripada sekarang.
lewat pendeta berti kaihatu, warga menyerahkan senjata mereka kepada aparat, di antaranya 15 bazoka rakitan, empat senjata api rakitan, 25 peluru bazoka, dan sebuah bom rakitan.
secara terpisah, divisi manager corporate communication pt citra marga nusaphala persada (cmnp) tbk iwan hilman inawan mengatakan, usulan kenaikan tarif tol seharusnya tidak mengejutkan pemerintah dan masyarakat, karena hal itu sudah diatur dalam surat kuasa penyelenggara jalan tol.
diduga mereka melampiaskan kemarahannya menyusul tewasnya am sondi, warga rw 03 paseban, karena overdosis.
mulai dari elvis presley, rolling stones, hingga musik rock, folk rock, dan pop generasi bob dylan era 1960-an, disajikan dalam paket 30 sampai 40 lagu dalam format cd atau kaset dobel.
kevakuman secara moral membuat kapasitas pemerintah pusat menangani persoalan-persoalan penting di daerah, termasuk dalam masalah bencana alam dan pertikaian politik yang terus memburuk sampai tingkat massa akar rumput.
penegakan hukum di negeri ini memang menimbulkan banyak pertanyaan.
dalam pertemuan itu pada umumnya anggota penasihat menyebutkan masalah yang dihadapinya sekarang itu akan memiliki pengaruh kepada partai.
kompas , 30/8)
pelaku pun lantas kabur dengan motornya membawa perhiasan dasri.
surat pernyataan itu, ditandatangani 10 tokoh madura di kotawaringin barat, misalnya ketua ikama, moneman syamsu.
seputar lebaran tahun 2000, yang diikuti album berikut pada lebaran berikutnya,
namun, pada paceklik tahun ini, kedua hal itu tidak pernah terjadi.
irfan tewas seketika.
ditanya, apakah keputusan kabinet akan berpengaruh pada pencapaian target penerimaan bppn, ary suta mengatakan, dalam pelaksanaannya jika ada pengaruh-pengaruh yang ditimbulkan, akan segera dilaporkan ke menneg bumn dan menteri keuangan boediono sebagai atasan kepala bppn.
kantor mereka cukup memprihatinkan karena berada di luar pagar kompleks istana (di gedung bekas kantor menteri negara pendayagunaan aparatur negara).
mungkin itu nama samaran.
langkah yang bisa ditempuh adalah melakukan renovasi bertahap sesuai dengan anggaran yang tersedia.
kenapa crane&co (salah satu peserta tender dari amerika serikat- red ) ribut karena harga tawaran crane pada tahun 1999 mencapai 155 dollar as per unit.
meskipun demikian, pemerintah tetap harus membayar beban bunga obligasi sebesar sekitar rp 30 trilyun per tahun, dengan tren angka yang terus meningkat.
di tempat terpisah, wakil bupati lampung tengah syamsi achmad mengatakan, masalah pencemaran memang masalah serius di wilayahnya.
ia dan rombongan yang terdiri dari 15 mobil lewat pintu depan istana menuju ke lapangan monas.
sebagian rakyat nepal mencurigai, gyanendralah sebenarnya tokoh yang ada di balik pembantaian itu.
aksi-aksi mahasiswa kembali meramaikan jalan-jalan di ibu kota dan sejumlah kota besar di tanah air sejak awal 2001 ini.
cara serupa juga digunakan violis vanessa-mae yang september tahun lalu tampil di jakarta.
sebenarnya tidak banyak warga negara asing di lippo karawaci.
pada saat  secondary offering  dan  strategic sale  ini dilakukan, perusahaan ini telah menjadi perusahaan publik.
pejabat publik yang merangkap jabatan strategis di dalam partai diminta untuk senantiasa lebih mengutamakan kepentingan bangsa dan negara di atas kepentingan partai atau kelompoknya.
sementara pihak australia mengatakan, mereka tidak mengincar warga atau komunitas tertentu.
cara merger selama ini juga keliru.
dia menyayangkan juga pemberitaan pers di jakarta yang menerima tuduhan pejabat indonesia tentang keterlibatan gam dalam kasus itu tanpa melakukan pengecekan kepada pihak gam.
setelah itu, para bajak laut langsung mengumpulkan seluruh awak km di kamar mesin.
ralf yang membutuhkan waktu 9,7 detik di  pits stop  melakukan kesalahan dengan melewati garis putih di jalur pit.
sumber di intelijen dan kongres as menyebutkan, as tidak mungkin memonitor seluruh lalu lintas perairan di wilayah tersebut.
dengan estafet menggunakan bus, perjalanan hanya bertambah 45 menit, waktu yang ditempuh bus pekalongan-pemalang.
dari pintu tol ini tersedia jalan alternatif kabupaten yang kondisinya cukup bagus dan bisa langsung ke purwakarta.
tetapi ketiga rangkaian ide, kemauan, dan tindakan itu memerlukan proses waktu.
pada malam harinya, ketua umum pbnu kh hasyim muzadi menemui presiden megawati soekarnoputri di rumahnya di jalan teuku umar, jakarta.
situasi kota sampit, ibu kota kabupaten kotawaringin timur, kalimantan tengah, makin membara.
peningkatan persepsi tingkat risiko juga dialami beberapa negara lain.
jika sistem itu berjalan baik menurut suatu standard operating procedure (sop), siapapun pemimpinya, tidak ada masalah.
lebih jauh, baird juga mengingatkan ancaman inflasi yang masih akan menghadang indonesia, terutama akibat melemahnya nilai tukar rupiah, kenaikan harga bbm, serta kenaikan upah.
aparat rw 12 menyatakan, ada 30 bangunan rumah yang terbakar, yang di antaranya banyak pula menjadi tempat usaha berupa warung kelontong atau sayuran.
menurut staf wakil kepala satuan polairud cirebon rukiman, penahanan tersebut dilakukan setelah mereka menerima laporan patroli laut yang menyebutkan adanya kapal bermuatan bahan bakar minyak di laut eretan, indramayu.
untuk itulah pemerintah membangun jalan yang memisahkan perkampungan suku bajo dengan laut.
sebanyak empat
dari belanda misalnya, rudy kousbroek, gerry van der linden, dan gerrit komrij.
serasa seperti mau kiamat.
syarat kembalinya investor jepang adalah stabilitas politik.
sarana transportasi, seperti taksi dan ojek tetap mengangkut penumpang dari berbagai sudut kota.
kemenangan angie di pusan terutama disebabkan keberhasilannya memperlambat tempo permainan dan mengecoh yoon-jeong dengan variasi pukulan panjang dan pendek.
jakarta menjadi kota berlabuh para penjahat berkapak merah yang dikenal amat bengis.
karena lagu itu lagu pertama saya yang saya rekam dengan komposer indonesia.
tukang loak
bertolak dari hal ini, kejagung menetapkan empat tersangka lainnya.
media pun bereaksi serupa.
sidang pansus dibuka pukul 16.10.
para pemain lakers benar-benar menunjukkan mental juara di lapangan berkat jackson, meski mereka mendapat tekanan dari para pendukung fanatik philadelphia.
ia mengemukakan, selesai membacakan surat berhenti, ia menyerahkan surat itu kepada pimpinan dprd.
pilihannya adalah memiliki sistem sendiri atau merupakan bagian dari pegawai negeri sipil (pns), tetapi harus direformasi dengan memperhatikan asas keadilan serta didasarkan pada kompetensi dan tanggung jawab, sehingga bisa menempatkan peningkatan kesejahteraan guru sesuai jabatan mereka.
sebagian besar tiang-tiang bangunan ranggon dan gubuk terbuat dari kayu atau bambu.
inilah perjalanan setitik karma yang berangsur menjadi monster.
bahan peledak sendiri mereka sebut bumbu dapur.
buat orang susah
di indonesia, penggemar mereka terbilang luar biasa.
untuk itu, pemerintah harus terus melobi negara-negara tersebut agar proposal tersebut disetujui.
dalam pernyataan terakhir bin laden misalnya, bahasanya penuh berbunga-bunga serta perlambang yang tak jelas.
awal tahun 1962, hanya beberapa hari sesudah meletus insiden teluk aru, ketika mtb matjan tutul angkatan laut ditenggelamkan oleh tembakan pesawat terbang belanda, presiden soekarno memerlukan pimpinan baru auri dengan semangat tempur tinggi.
marzuki di kemudian hari akan diminta bersaksi, sebab menurut gam, akibat kesalahan marzuki telah gugur tiga orang di pihak gam akibat informasi darinya.
persoalan pendidikan di maluku seharusnya bukan menjadi keprihatinan tenaga pendidik di maluku semata, tetapi harus menjadi perhatian pendidikan nasional.
ungkapan takasiliang bukan berarti putus asa, tetapi menggambarkan sulitnya menertibkan lembaga pemasyarakatan yang berkapasitas 1.789 orang tersebut.
sebagai contoh, wakil ketua umum saja sampai tiga orang, wakil sekjen ada dua orang, dan stafnya banyak sekali.
wajar memang, perusahaan hph memilih menghanyutkan kayu melalui sungai kahayan karena sangat diuntungkan.
kalaupun mencukupi, penggunaan sal tak bisa segegabah itu.
hal lain adalah rusaknya perikanan di pantai utara jakarta dan jawa barat serta rusaknya habitat satwa dan ekosistem kawasan hutan bakau muara angke.
ayah yang disebut-sebut sebagai panutan hidupnya itu adalah almarhum diosdado macapagal, presiden filipina dari tahun 1961 sampai 1965, seorang presiden yang berhasil dan dicintai rakyatnya.
masih ada upaya hukum, baik dari terdakwa maupun penasihat hukum.
polisi tidak kerepotan dalam pengamanan.
sayang, reputasi menteri keuangan yang baru selama menjabat menjadi menteri koordinator perekonomian justru menimbulkan kecurigaan bahwa kontrol ini akan disalahgunakan untuk pertarungan politik.
aksi mereka tak dapat ditolerir dan harus diusut.
marleve mainaky yang kalah di partai pembuka dari wong choong hann 5-7, 5-7, 1-7 juga memilih untuk menunggu partai kedua dan ketiga di luar arena.
jakarta, selasa, seperti dikutip  antara .
hal ini tertuang dalam surat tgptpk tanggal 22 juni 2000 dan maklumat jaksa agung (waktu itu marzuki darusman) tertanggal 4 juli 2000.
juga menundukkan kepala di mana pun kita berada, jangan berpuas diri dengan apa yang kita dapatkan saat ini.
jemaah, dalam dialog selepas shalat jumat di masjid at taqwa, cirebon, jumat
malam grand final lclc akan digelar di gedung pewayangan kautaman, taman mini indonesia indah, jakarta timur, pada hari sabtu (3/3), pukul 19.30.
sedangkan sawah yang terendam mencapai luas 7.905 hektar.
rupanya, wanita yang datang belakangan itu adalah pacar lain dari lelaki yang telah mendapat gandengan baru itu.
di dalam apbd kota tangerang 2001 yang disahkan dprd kota tangerang pada tanggal 23 desember 2000, pad ditetapkan sebesar rp 56,193 milyar, dari apbd sebesar rp 271,033 milyar.
pada saat itu, juga belum genap 24 jam ktt arab menyepakati usulan damai israel-palestina yang diajukan oleh arab saudi, di lebanon.
aktivis jaringan kerja petani organik sulsel, judy rahardjo, menyebut hal ini sebagai pelecehan hukum indonesia.
seperti dijelaskan di atas, karena semuanya ini adalah bagian yang erat dari gabungan seni interpretasi, kepercayaan, kebudayaan, ilmu, dan lainnya, banyak sekali penjelasan yang ikut serta dalam tahun ular yang memang penuh dengan gelora filosofis ini.
karena cuaca terus mengintai nyawa anda dan penumpang...
tetapi, saat ini seluruh rakyat irja butuh satu kondisi yang kehidupan yang lebih memadai dari sebelumnya.
kalau tahun ini masih tidak dipupuk, habis sudah.
nani (41) dan kolib (30), dua petani di desa mundu, kecamatan karangampel, kabupaten indramayu, mengatakan, pupuk masih mudah didapatkan di daerahnya meskipun harganya sudah mulai naik.
namun, apabila kedalaman gambut di atas tiga meter, maka memerlukan hujan
selain itu, hasil tambang emas mengalami penurunan produksi.
namun demikian, dengan beberapa kekecualian, mereka tidak dibunuh.
judul ketiga akan terbit bulan depan, menurut rencana dicetak 30.000 eksemplar.
kunjungan itu terkait erat dengan permohonan dan harapan berbagai pihak di ntt agar dk pbb meninjau atau mencabut kembali keputusannya yang menetapkan kawasan timor barat sebagai daerah berstatus siaga v menyusul insiden atambua pada tanggal  6 september 2000.
dalam menjalankan tugas kepresidenan, presiden dan wakil presiden (wapres) dilarang menerima secara langsung atau tidak langsung hadiah dalam bentuk apa pun yang nilainya melebihi rp 25 juta dari pihak lain dan atau pihak tertentu dari negara lain.
menurut kepala humas daerah operasi (daops) iv pt kereta api indonesia (kai) semarang suprapto, ketika rangkaian ka eksekutif melintas di kilometer 77+5/6 antara stasiun wadu dengan stasiun kapuan, kondektur ka gumarang mendengar suara aneh di lantai kereta makan.
hari minggu (7/10) malam, persija -juara piala sultan brunei 2001- kembali menjadi juara pssi di final kompetisi divisi utama pssi liga bank mandiri 2000-2001 di stadion utama gelora bung karno jakarta, di depan presiden kelima megawati soekarnoputri, minggu petang.
ketika kirab mubeng beteng untuk dikenalkan ke masyarakat luas, pengantin putri memakai rancangan yang dibuat sang ibu.
andaikan ketiga hal ini dalam st mpr tidak disepakati, konsekuensinya adalah tertundanya revisi paket tiga undang-undang politik, yaitu uu no 2/1999 tentang partai politik, uu no 3/ 1999 tentang pemilu, serta uu no 4/1999 tentang susunan dan kedudukan mpr/ dpr/dprd.
guru dengan latar belakang pendidikan agama karena lulusan iain (institut agama islam negeri), misalnya, terpaksa mengajar sejarah.
proses pkpu pun melalui pengadilan niaga.
mereka bekerja sebagai bendahara di sekolah menengah pertama negeri (smpn) 6 ambon.
kalau tidak juga diinjak atau dilepas lagi,  deadman pedal  akan membuat sistem mekanis di lokomotif mengerem kereta api.
gus dur adalah napas kebebasan, keragaman, dan kemanusiaan.
selain mendatangi kantor partai golkar puluhan masiswa itu mendatangi gedung dprd jember untuk memperoleh dukungan.
sebaliknya, karawang yang selama ini dijuluki gudang beras,  sewaktu-waktu harus mendatangkan beras dari cirebon atau bahkan demak dan semarang di jateng dan daerah lain di jatim yang mengalami panen lebih awal.
ikut hadir dalam acara itu menteri pendidikan nasional yahya muhaimin dan menteri kehutanan marzuki usman.
dia diganggu karena dia salah satu dari yang paling kerempeng.
menurut agus yang ditemui kompas di kantor kepolisian sektor (polsek) metro kebayoran lama, ia melakukan hal tersebut karena ia dalam posisi yang benar.
alasannya, menurut dia, karena sangat janggal bca yang menangguk pendapatan sebesar hampir rp 7 trilyun per tahun dari bunga obligasi saja, belum termasuk pendapatan dari bunga sbi yang diperkirakan juga sangat besar mengingat bunga sbi yang mencapai 17 persen saat ini, hanya melaporkan laba sebesar rp 2 trilyun per tahun.
sementara yusril ihza mahendra mengatakan, kendati dirinya sekarang sudah tidak menjadi menteri lagi, masih banyak lahan yang bisa dipilihnya untuk mengabdi kepada bangsa dan negara.
saya mendengar dua cd mereka dan langsung menulis aransemennya.
ia justru dikhianati dan difitnah oleh militer.
namun, kata lodewyk, jajaran polda kalimantan tengah hanya  membantu kelancaran tugas tim dari korps reserse mabes polri yang datang untuk menangkap usop.
hewan-hewan di alam liar-di hutan atau di laut-juga sering dipasangi cip untuk memantau daya jelajah dan perilakunya.
selain tetap mendukung pbb untuk memainkan peran utama, menlu powell sekaligus juga mengingatkan agar tidak memberi pakistan peran terlalu dominan dalam pembentukan pemerintahan baru itu.
setelah tawuran warga di kelurahan galur itu reda, pada sabtu sore terjadi pula tawuran warga di kelurahan tanah tinggi, atau sekitar satu kilometer dari lokasi tawuran di galur.
berapa sih biaya yang harus dikeluarkan untuk membangun puskesmas, memperbaiki saluran lpa, memperbaiki lingkungan pemukiman warga.
mereka cenderung memikirkan diri sendiri, antara lain dengan lebih banyak mempersoalkan kedudukan dan kompromi politik.
apalagi, empat pemain belakang samuel kuffour, andersson, thomas linke, dan bicente lizarazu juga tampil prima.
umar kayam adalah seorang guru besar yang banyak diburu kandidat doktor untuk meminta bimbingan.
ia mengatakan, demokrasi tidak harus dibangun di atas kekerasan dan peristiwa berdarah-darah.
kepala direktorat reserse kepolisian daerah (polda) metro jaya komisaris besar adang rochjana, selasa (25/9), menyatakan, pihaknya tidak akan melepaskan atau mengabulkan permohonan tahanan luar atas tersangka ny aznani, istri tengku ismuhadi, yang diduga terlibat dalam peledakan bom di plaza atrium senen, sampai ramli tertangkap.
baru 30 persen dari ribuan siswa mulai sd sampai slta yang datang ke sekolah.
apalagi rumah-rumah tersebut sebagian besar terbuat dari kayu.
presiden, staf gabungan, serta anggota dewan keamanan nasional akan merumuskan operasi darat dalam  operasi enduring freedom berdasarkan berbagai data terakhir dari seluruh penjuru dunia, dan pertimbangan-pertimbangan dari berbagai aspek, terhadap kepentingan as di masa depan.
beckham sendiri mengakui merasakan kebahagiaan yang paling besar yang pernah dia rasakan begitu melesakkan gol di menit ke-90 tersebut lewat tendangan bebas.
menurut simanjuntak, bi tidak bisa mengambil keputusan menetapkan apakah informasi rekening dapat dibuka karena terikat dengan undang-undang perbankan.
pemerintah kabupaten kutai timur, kalimantan timur akan mengusulkan kepada pemerintah untuk mencabut sekitar 37 dari 74 perusahaan perkebunan besar swasta (pbs) yang telah mendapat pencadangan lahan ribuan hektar di daerah tersebut.
ternyata tidak hanya bielsa yang dibuat pusing untuk memilih di antara batistuta dan crespo.
selama di perumahan griya serdang indah, imam terlihat sering keluar rumah di siang hari.
jika kasusnya sudah ditingkatkan ke tahap penyidikan, akan diketahui siapa tersangka dalam kasus ini dan juga berapa jumlah kerugian negara yang ditimbulkan.
warga sekitar jalan juanda iii meyakini, pelaku adalah orang suruhan.
tidak sampai 400 unit.
mempersiapkan rantap tentang penerimaan pertanggungjawaban presiden.
menyangkut r&d, akan diberikan jika obligor menyerahkan seluruh aset dan memenuhi kewajiban utang blbi.
para pedagang mendapat jatah satu ton dari depot logistik jakarta, tanpa keharusan menjual beras itu dengan harga yang ditentukan.
bahkan, sejak senin, siswa sd it terpaksa sekolah di masjid baiturrahman yang bangunannya relatif lebih tinggi.
ia tidak hirau apakah yang ia bekuk adalah pejabat tinggi di daerah, usahawan besar yang berbeking, atau bahkan hakim dan jaksa.
apapun kondisi yang ada sekarang, merupakan fakta yang harus dihadapi.
namun, perjanjian itu belakangan tak bisa mengontrol pertempuran yang berkelanjutan, di mana masing-masing menuduh lawannya sebagai penyulut kekerasan.
keputusan pemerintah ini diambil menyusul aksi demo sekitar 4.000 karyawan bca yang meminta divestasi ditunda, senin.
kalau tidak, bupati/wali kota tiap tahun batiniyahnya takut.
pada pelipis kiri sampai leher korban terdapat luka cukup besar.
dari kerangka inilah presiden menunjukkan posisi pansus dpr.
tidak heran jika kemudian perusahaan konveksi dari berbagai kota seperti bandung, cirebon, tegal, lampung, semarang, solo, dan jakarta membeli tekstil dari tempat ini.
kini semua itu telah berlalu.
dulu rencananya tim ini juga akan menjawab persoalan-persoalan ekonomi.
pengamanan   soal pengamanan acara jumpa penggemar tersebut, menurut lala hamid, pihak sony music telah mengerahkan 40 orang aparat keamanan mereka untuk mengantisipasi hal-hal yang tidak diinginkan.
subsidi rp 53,774 trilyun   akibat kenaikan harga bbm sebesar rata-rata 30 persen, pemerintah dan panitia anggaran dpr menetapkan besaran subsidi bbm menjadi rp 53,774 trilyun.
namun, saat kompas mengontak salah satu anggota keluarganya, yakni adik ipar agus dwikarna, dia mengatakan, agus sudah menghubungi keluarganya di makassar lewat telepon.
tindakan tegas ini misalnya (tetapi tidak terbatas pada) pernyataan kepailitan, pengambilalihan aset, paksa badan dan atau pemeriksaan, penuntutan atas tindak pidana korupsi serta cegah dan tangkal (cekal).
sebab, pengerahan massa secara besar-besaran pada tanggal 15 januari ini tidak akan terjadi.
dengan kostum sekenanya: kaus oblong, celana pendek  belel,  dan sandal jepit.
kelompok ini juga harus didukung teknologi yang solid.
laksamana mengaku pihaknya sudah ditelepon oleh ketua mpr.
hubungan khusus antara peminjam dan bank yang cenderung merugikan bank.
ratdomopurbo tidak bisa memastikan apakah longsoran kubah lava 2001 itu sudah klimaksnya atau baru permulaan.
namun, kebijakan tersebut juga sepatutnya diimbangi dengan penciptaan iklim yang kondusif untuk berinvestasi.
arafat juga melukiskan pertempuran di jenin seperti pertempuran stalingrad (rusia) ketika dikepung nazi dalam perang dunia ii yang membawa korban lebih dari 600.000 orang tewas.
kereta meriam yang sama, yang membawa peti jenazah suaminya raja george vi pada pemakamannya tahun 1952.
namun, pada kenyataannya, pelaku usaha di sektor pupuk masih bersikap seperti zaman orde baru, yang masih serba takut dengan tekanan pemerintah.
posisi keempat perolehan medali sementara ini ditempati filipina dengan 23 emas atau berselisih 28 emas dari indonesia.
simak saja pengakuan eko (bukan nama sebenarnya) yang mendaftar di polda kalbar ini.
buktinya, masih ada saja menteri yang optimistis, bahwa kenaikan harga bbm bisa diisolasi.
kegagalan verona bertahan di serie a merupakan sebuah hasil di luar dugaan banyak pengamat karena lima bulan lalu mereka justru berada di jalur piala uefa.
bedanya, krisis kali ini bukan akibat  financial shock , tetapi lebih karena pukulan pada sektor ekonomi secara riil yang menimpa ekspor dan industri global.
kehadiran sebagian islam berwajah garang lebih disebabkan kegagalan kita memberikan kepastian hukum, keadilan, dan persatuan yang didasarkan pada ketuhanan yang maha esa.
ajudan gubernur maluku a tamrin menceritakan, saat kebakaran, gubernur maluku m saleh latuconsina sedang melakukan rapat rutin dengan staf penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku di ruang kerjanya yang terletak di lantai dua.
tahun 1998, para negara donor terutama inggris dan as sepakat memberikan bantuan jutaan dollar as yang digunakan untuk membeli tanah dari para petani kulit putih.
sedang arbi tetap berharap jaksa agung yang turun untuk mengusutnya meskipun ia agak ragu juga marzuki mau melakukannya.
keadaan itu diperparah dengan pencairan dana ebtanas yang lambat.
menurut dia, kemarahan massa adalah imbas perilaku elite politik.
kedua, apabila jawaban presiden ditolak oleh mpr, maka mpr memberhentikan presiden dan menuangkannya dalam bentuk tap mpr.
sadarlah warga, dua orang yang melarikan diri tadi dipastikan tersangka perampok.
ia meninggal dunia di mina (arab saudi) saat hendak melakukan lempar jumrah.
myanmar di urutan ketujuh dengan 19 emas, 14 perak, dan 52 perunggu.
kita mengharapkan lopa tetap tidak pandang bulu.
sebelum dicapai kesepakatan, jalannya sidang pleno diwarnai banyak interupsi dengan suasana emosional.
lalu, mereka menaikkan target perolehan medali emas menjadi sepuluh, dan mereka laporkan kepada wismoyo.
dengan itu semua, kata li lanqing, hendaknya para anggota ioc turut memberikan dukungan sepenuhnya kepada cina.
namun, menurut dia, langkah pemerintah masih miskin terobosan.
seperti sidang sebelumnya, sidang ini dihadiri ratusan pengunjung.
dalam pertemuan tersebut hadir pula beberapa orang anggota dpr dari fraksi partai golkar, fraksi partai persatuan pembangunan, dan fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan.
thailand tampil apa adanya dan terkesan menghemat tenaga untuk tampil di semifinal.
keduanya juga menolak jika rekalkukasi atas bunga dari utang pokok maupun bunga dari barang jaminan diambil alih (bjda) dalam pkps apu disebut sebagai pemotongan utang.
ridin, yang merupakan warga kelurahan gondrong, cipondoh, tangerang, merupakan pimpinan kawanan penjahat yang berjumlah empat orang, dan selama ini kerap beroperasi di daerah tangerang.
kompas yang mengikuti sejumlah kuli angkut mendapatkan, beras seberat 50 kg dari opm tersebut diserahkan ke para pedagang.
kepada korban tewas, suku dinas pembinaan mental kesejahteraan sosial jakarta selatan memberi santunan  rp 250.000 per jiwa.
kabinet marsillam simanjuntak- red ) mengatakan, kepada saya, kan, aneh
tampil sebagai pembanding, ekonom anton gunawan dan pengusaha sugeng sarjadi.
sementara itu, bagir manan menyatakan, perasaan tersandera secara politik seperti yang dirasakan muladi memang ada.
pendeknya, ada seribu satu implikasi jika seluruh sbi itu ditarik oleh perbankan.
kamis (20/9) lalu juga diberangkatkan uss cushing yang penuh dengan rudal jelajah tomahawk.
tentang menghapus semua rintangan terhadap investasi asing, rintangan apa yang dimaksud?
kedua, koordinasi itu juga harus dilakukan agar kantor seskab tidak menindih atau mengalahkan tugas menteri-menteri yang berada di bawah atau dalam pengawasannya.
posisi penutupan ini merupakan posisi terendah sejak pertengahan desember 1998.
hdc yang berbasis di geneva, swiss, adalah lembaga yang sejak awal memfasilitasi pertemuan pihak ri dan gam.
kami tidak dibayar.
lobi dpp pdi-p dengan dpp pkb itu berlangsung di sekretariat f-kb mpr di lantai 2 gedung nusantara v pukul 17.00 - 18.00.
ia kelelahan mengemudikan truknya yang berisi 661 bal kantung plastik dari jawa tengah ke jakarta.
menatap lukisan itu kita harus mengambil jarak lebih dari 10 langkah agar terasa lega.
mereka memainkan mortir tersebut dengan cara memukul-mukul.
di dalam rumah korban kawanan perampok yang ketika beraksi tidak mengenakan topeng penutup wajah itu, dengan bebas menjarah harta milik jaim lainnya.
teror bisa dilakukan oleh siapa saja, tergantung pada kondisi yang melingkupinya.
di sisi lain, kepala polda mengatakan, sekarang ini polisi berhasil menyita 50 senjata tajam dan satu pistol rakitan.
di perjalanan untuk mencari bantuan, menemukan dua rekannya yakni iman dan iwan terdampar di sebuah sungai dengan kondisi lemah.
akibat penyiksaan selama sekitar satu bulan dalam tahanan iskandar, lai kini menderita penyakit kelamin dan pendarahan.
yang kini sedang memikirkan sistem pertahanan antipeluru kendali berharga rp 600 trilyun?
sementara wapres dijadwalkan memimpin rapat terbatas bidang ekonomi di kantor wapres.
ia langsung duduk di kursinya.
real madrid, yang diunggulkan karena memiliki pemain-pemain dengan kualitas lebih baik, seperti zidane dan luis figo, ternyata tidak terlalu istimewa di final itu.
oleh karena itu, kekuatan gerakan buruh indonesia sama sekali tidak mengancam para pemilik modal, baik secara ekonomi maupun politik.
ia sudah berhasil mencernakan berbagai pengaruh, itu bisa dilihat di dalam
sebab, semua jatah diambil dari pertamina, tetapi oknum-oknum pertamina yang bekerja sama dengan pihak luar pertamina yang memiliki jaringan kuat.
ini sesuai dengan kondisi daerah kepulauan serta perekonomian masyarakatnya yang masih tertinggal.
menurut pengakuan imam, ia akan pergi ke luar negeri dari pekanbaru.
namun, di kota garut dan ciamis getaran gempa dirasakan lemah.
andaikan juve kalah juga, dan begitu pula urutan ketiga lazio, roma-lah yang menjadi juara baru musim 2000-2001 ini.
aksi pemerintah belum bisa dengan cepat meredam kenaikan beras di pasaran.
akan te-tapi, tindakan proaktif itu pun harus muncul dari inisiatif polisi sendiri.
megawati juga kemarin melakukan pertemuan dengan menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) susilo bambang yudhoyono dan jaksa agung marzuki darusman, usai mereka mengantar presiden abdurrahman wahid ke bandara halim perdanakusuma dalam rangka kunjungan ke thailand selama dua hari.
gam menyatakan mengutuk keras dan meminta pertanggungjawaban aparat keamanan indonesia dalam kasus itu.
mereka pulang sejak pagi hari, setelah mendapat kabar genangan air di desa krandegan mulai turun.
diharapkan bakal membantu perkembangan ekonomi dan kemajuan sosial di segala
dikaitkan dengan lemahnya upaya polisi dalam menggulung komplotan perampok dan perampas sepeda motor ini, masyarakat yang menjadi korban, terutama yang berasal dari golongan ekonomi lemah dan marginal, lebih suka bertindak main hakim sendiri jika ada perampok sepeda motor yang tertangkap.
sampai ke desa-desa, sampai ke daerah pelosok, tutur presiden, terasa adanya
tampak dalam acara yang dihadiri ribuan pendukung pdi-p itu antara lain menteri dalam negeri hari sabarno, menteri negara lingkungan hidup nabiel makarim, dan gubernur sumatera utara t rizal nurdin.
tak semua pendatang yang jumlahnya ratusan ribu ini berhasil.
mafia peradilan.
farial melihat, peraturan bi yang membatasi transaksi rupiah di luar negeri juga sudah tidak efektif lagi.
ketua dprd bondowoso itu menilai, matori sudah berkhianat terhadap partai.
namun, di sisi lain, penderitaan orang banyak juga ternyata malah mendatangkan rupiah bagi mereka yang tega.
di hari yang sama, direktur jenderal minyak dan gas bumi rachmat sudibyo mengadakan rapat koordinasi untuk pemulihan kamanan lapangan gas arun dengan pihak mabes tni.
setelah tembakan peringatan, petugas pun memuntahkan peluru karet.
di rw 05, kelurahan jembatan besi, kecamatan tambora, juga terdapat wc umum milik warga, namun pengelolaannya diserahkan kepada pihak ketiga.
sebuah kombinasi serangan militer yang tepat, aksi kemanusiaan, dan langkah politik dan diplomatik akan terus dilakukan secara meluas di seluruh dunia.
kemarin, ratusan tentara dan polisi serta pegawai pemerintah kabupaten badung bersama-sama mengangkat puing menggunakan excavator dan buldoser serta loader (kendaraan pengangkat).
bahkan, mirza tidak menutup kemungkinan bi pun akhirnya akan dipaksa untuk memperlunak sikap menyangkut ketentuan minimum car 8 persen pada akhir 2001.
wali kota bengkulu chairul amri zakarya mendadak mengundurkan diri dari jabatan yang dipangkunya selama hampir 10 tahun.
mengenai status sumarno, sekretaris direktorat reserse polda jatim ajun komisaris besar didik t priandono, yang turut melakukan penydidikan, tidak bersedia berkomentar.
seorang juru bicara pemerintah jepang mengatakan, kapal yang tenggelam itu merupakan kapal penangkap ikan untuk pendidikan.
bara api pada tanah bergambut di tiang balai tersebut baru bisa dipadamkan total sebulan kemudian, yakni setelah diguyur hujan lebat selama beberapa hari.
mereka main kartu sampai sekitar pukul 00.00 di bawah penerangan lampu petromaks, sebelum akhirnya tidur di rumah masing-masing.
persoalan politis tidak bisa dikesampingkan, baik dalam penyaluran kut maupun saat keputusan restrukturisasi kut diambil oleh pemerintah.
itulah suara-suara rakyat kecil yang dihimpun  kompas  dari sejumlah daerah, kamis (12/7).
dalam pemisahan itu, ketua mpr juga melihat, selama ini terjadi semacam halangan psikologis di antara keduanya, terutama dalam menangani persoalan keamanan di beberapa lokasi.
disebarluaskan philippine coconut authority (pca).
sebagai contoh, pelanggan rumah tangga 900 va, pln menaikkan tdl-nya lebih tinggi karena dianggap lebih mampu jika dibandingkan golongan 450 va.
mereka ingin menghancurkan kemapanan yang ada dan menuntut lahirnya tatanan dunia baru.
ditekankan, permasalahan itu adalah teknis belaka.
staf pengajar pascasarjana universitas indonesia (ui) ini juga mengemukakan, keinginan polri untuk memonopoli penyidikan semua tindak pidana tak diimbangi dengan dibukanya akses kontrol publik.
jangan yang bisa berobat orang kaya saja, tetapi orang miskin juga diberi prioritas.
namun, karena ruangannya cukup panjang, cahaya dan udara yang masuk hampir tidak terasa mulai dari tengah ruangan.
kalau besok saya datang bekerja, saya yakin, saya akan selamat.
s2 dan s3-nya diraih di perancis (ensma) masing-masing tahun 1985 dan 1988.
menggila saja.
hal senada diungkapkan pasaribu.
kami ini hanya orang kecil.
bahkan, persiapan draf permintaan si mpr oleh dpr sudah disiapkan sekretariat jenderal mpr/dpr.
salah satunya adalah perbaikan pelayanan jalan tol.
amien juga mengatakan, dirinya telah dihubungi teman-teman parpol besar lainnya, yang secara tak langsung meminta dirinya untuk tidak mundur sebagai ketua umum pan.
sementara itu, jubir arafat, nabil abu rudeinah, menyatakan, arafat telah menyampaikan pada burns bahwa israel harus mundur tanpa syarat dari seluruh wilayah palestina yang diduduki sejak 29 maret lalu.
di tempat sama, sekjen asosiasi persepatuan indonesia (aprisindo) djimanto -yang hari selasa lalu menuduh pemerintah tidak memiliki itikad baik untuk menciptakan iklim kondusif- menjelaskan, target ekspor sepatu tahun 2001 senilai 2,2 milyar dollar as akan terpenuhi, meski banyak pengusaha sepatu dalam negeri melakukan diversifikasi lokasi usaha ke vietnam.
artinya, album itu diasumsikan akan dibeli oleh penggemar musik pop.
mereka yang  kadung  malu karena sudah kendurian saat meninggalkan kampung halamannya terpaksa hidup nekat di jakarta, meskipun harus hidup merana.
ia diperiksa intensif sebagai tersangka yang bertugas mengamankan situasi dan bertanggung jawab di lapangan pada peledakan sari club, di jalan raya legian, kuta, bali, 12 oktober, yang menewaskan 180 orang lebih itu.
kedua tersangka ini diringkus polisi di ciawi senin malam.
berbeda dari hari-hari biasanya, suasana malam hari di kota ambon malah tampak terang benderang karena sejumlah penerangan di kota ambon yang biasanya padam mulai kembali menyala.
karena sikap matori itu, dewan syuro
sejumlah tukang masih memperbaiki kerusakan rak-rak kaca toko emas labora.
pencemaran nama baik dilakukan, antara lain, dengan pernyataan abdurrahman wahid yang ingin memberhentikan suripto sebagai sekjen dephutbun.
ia mengalahkan unggulan pertama wang chen dari hongkong melalui pertarungan selama 42 menit, 7-5, 7-3, 5-7, 7-4.
ketika wartawan balik bertanya, mana tuduhan suaminya yang  benar, penyanyi rock terbaik indonesia versi anugrah musik indonesia itu memilih tidak berbicara.
bahkan ada yang menegur untuk tidak perlu melepaskan tembakan.
bersama satu negara asia, semua 10 negara itu akan memainkan lagi playoff untuk memperebutkan lima tiket tambahan ke korsel-jepang tanggal 10 dan 15 november mendatang.
ternyata istrinya, boru sihombing (36), tidak ada di tempat tidur mereka.
belasan wartawan yang sebelumnya diizinkan mengamati fenomena itu dari terminal satu, yang berjarak dua kilometer dari kawah, diminta segera turun karena ada kecenderungan keadaan kawah semakin berbahaya.
pernyataan berlusconi hari jumat (28/9) ini dikeluarkan setelah ia dikecam habis baik di dalam maupun di luar negeri sebagai telah melakukan penghinaan, bersikap rasis, fasis, chauvinis, dan berkomentar aneh.
orang pun menjadi  cuek  dan tidak lagi mempedulikan apakah semua ini akan berakhir dengan terungkapnya siapa yang membunuh para mahasiswa yang tewas dalam gerakan proreformasi tersebut.
146 jenazah di antara yang teridentifikasi itu sudah diambil keluarga atau konsulat masing-masing negara.
sementara itu, ny napi terluka di bagian belakang kepala dan leher sebelah kiri.
akan tetapi, tendangan algojo effenberg ke sudut kiri bawah terlalu lemah sehingga dapat diatasi kiper.
selama sembilan jam ribuan peluru dihamburkan dan puluhan granat diledakkan, sementara kecemasan semakin kuat tumbuh dalam hati masyarakat yang tinggal di kawasan itu.
untuk penginapan, panitia menyediakan gedung nur cahya di ujung timur kompleks pesantren.
ribuan penumpang ka sempat telantar empat sampai tujuh jam di stasiun tugu, yogyakarta, selasa, karena seluruh ka yang melewati jalur ini terlambat datang.
bagaimanapun, ada dua masalah yang harus diperhatikan, baik oleh pemerintah maupun pt kai.
anggota f-pdi perjuangan guruh soekarnoputra
diperkirakan, jumlah kayu hasil selundupan tiga kali lebih banyak dibanding jumlah kayu hasil hutan lestari.
panglima komando daerah militer iskandarmuda brigjen m djali yusuf mengakui, kondisi keamanan di provinsi itu kini makin baik.
hal-hal seperti itu, menurut bambang, bisa menambah risiko bagi jalannya pemerintahan megawati soekarnoputri.
tiap satu kabupaten atau kota dibagi dalam tiga kelas, yaitu kelas a untuk daerah yang berpenduduk banyak dan tingkat kemiskinan tinggi mendapat rp 1 milyar, kelas b (sedang) rp 800 juta, dan kelas c (rendah) rp 600 juta.
dan, salah satu sektor yang harus segera ditangani ialah properti.
dikatakan, setelah membeli pesawat itu dari delta, cina mengirimnya ke sebuah perusahaan di as untuk menjalani pengubahan dari pesawat komersial menjadi pesawat eksekutif.
pt korindo bergerak di bidang perkayuan.
dalam imajinasi paling liar sekalipun, orang mungkin tidak pernah membayangkan kaum teroris akan melancarkan aksi spektakuler seperti dipertontonkan di new york dan washington dc hari selasa (11/9).
sejak kereta api (ka) argo muria dioperasikan sebulan lalu, tepatnya 20 mei 2001, warga jawa tengah memperoleh banyak kemudahan.
di sini saya akan lebih leluasa mendekatkan diri dengan tuhan, shalat berjamaah dan berdzikir.
kita pun tentunya tidak akan lupa dengan keputusan peninjauan kembali (pk) mahkamah agung yang membebaskan tommy soeharto dari tuntutan hukum dalam kasus ruilslag pt goro batara sakti dengan bulog, yang dikeluarkan ketika tommy masih buron.
koalisi milenium   retaliasi militer dan pernyataan perang terhadap terorisme bisa jadi bukan jawaban terhadap persoalan terorisme itu sendiri.
bila khawatir terjadi penyelewengan keuangan, ada lembaga badan pemeriksa keuangan (bpk) dan badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp).
angka ini didasarkan pada specified value imsi sebesar rp 2,147 trilyun ditambah bunga (cri interest) sebesar 20 persen per tahun.
apalagi mereka itu punya uang dan bisa melakukan apa saja untuk mencapai tujuannya.
mereka juga kesulitan tempat tinggal dan alat-alat dapur.
tujuannya, untuk melakukan demonstrasi menentang agresi amerika serikat (as) ke afganistan di kantor kedubes as jalan merdeka selatan jakarta dan kantor kedubes inggris, jakarta.
setelah meledaknya konflik, warga muslim tetap menjalankan profesinya sebagai pedagang.
langkah terakhir, kata yudhoyono, pemerintah mengharapkan seluruh pihak agar suasana menuju proses damai tidak terganggu oleh statement yang keluar dari konteks, apalagi tidak akurat.
akan tetapi, dalam rangka pembayaran upah, apakah uu ketenagakerjaan juga mengatur tentang audit.
dibantu cahaya lampu   para abk pun panik dengan meninggalnya nakhoda serta ketiadaan perangkat komunikasi dan kompas.
sebab, kppu juga berkepentingan untuk melindungi para pemodal.
dan tempat-tempat minum itu tampaknya akan meminta perpanjangan izin operasi supaya para penggila sepak bola menikmati sarapan sembari menenggak minuman beralkohol.
jumlah seat ini belum termasuk jumlah seat untuk penerbangan reguler sebanyak 200 seats per hari dan penerbangan carter sebanyak 260 seats.
dari minyak kelapa terbentuk dari asam-asam lemak yang mengandung karbon 8-12
massa juga memecahkan pot-pot tanaman di sekitar stadion serta lampu-lampu taman.
dalam apbn 2002, sebanyak 65 persen dari budget anggaran ditujukan untuk kesejahteraan masyarakat.
pemerintah perlu melakukan program ekonomi mendesak untuk memecahkan masalah kemiskinan dan keterbelakangan sosial di kawasan itu, yang telah memicu situasi meledak dan tidak menentu.
golkar tak calonkan   sementara itu, setelah wapres hamzah haz terpilih, pada kamis malam presiden megawati melalui empat pengurus teras dewan pimpinan pusat pdi perjuangan, yaitu theo syafei, taufik kiemas, sutjipto, dan arifin panigoro, mulai menjajaki pertemuan lintas fraksi dengan sejumlah pemimpin partai untuk penyusunan kabinet koalisi.
ditanya siapa saja nominator yang akan menggantikan lopa, adhie mengatakan, beberapa nama disebut-sebut antara lain menkeh ham marsillam simanjuntak, anggota dpr dari pdi perjuangan prof dimyati hartono, dan penasihat ahli jaksa agung, prof achmad ali.
itu semua membuat upaya pemulihan ekonomi semakin terancam.
usai bertemu dengan staf ahli bidang hukum pdsd maluku muhammad elly, mereka langsung ke luar ruangan.
ktt ke-11 g15 di jakarta kali ini diikuti tujuh kepala negara dan kepala pemerintahan negara g15, masing-masing adalah presiden nigeria olusegun obasanjo, presiden venezuela hugo chavez frias, presiden zimbabwe robert mugabe, presiden abdurrahman wahid, perdana menteri (pm) malaysia mahathir mohamad, pm mesir atef ebeid, dan pm jamaika percival james patterson.
yang disasar bond memang pasar pop.
kerugian sebesar itu akan cukup terasa bagi perekonomian as yang memiliki produk domestik bruto (pdb) sekitar 10 trilyun dollar as per tahun.
sebagai perbandingan, dsr indonesia tahun 1997/1998 adalah 30,5 persen.
anshari dan abdul aziz alias abu umar alias ir iman samudra diduga ikut merakit bom, bersama amrozi.
pasukan israel yang didukung sekitar 15 tank dilaporkan menduduki lagi beberapa jam kota kalkiliya sebelum mundur ke luar kota.
termasuk mendukung amerika serikat (as) dalam perburuan gerilyawan al qaeda dan taliban di pakistan dan afganistan.
dan, mobil yang dikemudi-kan dadang itu langsung disambut tiga kendaraan yang melaju dengan kecepatan cukup tinggi dari arah yang berlawanan, yakni dua toyota kijang masing-masing bernomor polisi b 7346 ga dan b 8615 tk, serta satu daihatsu zebra b 1940 ni.
tanpa itu, audit akan sulit terwujudkan, dan dipastikan akan mendapat perlawanan dari pengusaha.
mereka juga menetapkan bahasa tetun dan portugal sebagai bahasa resmi, namun tetap menghargai bahasa-bahasa lain.
dari bandung ia bertualang mencari sasaran di surabaya.
tidak ada keterlambatan itu.
7) persenjataan.
ketemulah kasus perampokan toko emas elita di serang (bukan tangerang).
usai pelantikan 92 perwira, bimantoro mengatakan kepada wartawan bahwa dirinya
sebab, tutur pangdam, untuk apa ke jakarta.
hartono, wakil kepala smp perguruan cikini membandingkan sekolahnya kini tidak semegah al azhar.
berkaitan dengan masalah ekonomi, pemerintah diminta juga segera menyelesaikan semua persoalan berkaitan dengan dana moneter internasional (imf), terutama menyangkut otonomi daerah dan penjualan aset-aset badan penyehatan perbankan nasional (bppn), karena hal tersebut bisa berdampak pada upaya indonesia untuk memperoleh persetujuan restrukturisasi utang dari paris club.
sebelum mogok, para sopir dengan membawa angkotnya berunjuk rasa ke dprd provinsi jambi.
liza kebagian memberi salsa aerobic itu, yang menjadikan olahraga senam yang diarahkan untuk penonton ibu-ibu dan remaja putri ini, juga dinikmati sebagai joget.
sedangkan untuk jenis bbm yang digunakan industri, seperti minyak diesel dan minyak bakar, diserahkan kepada harga pasar.
pohan menjelaskan,  contingency plan  tersebut dijalankan hingga persoalan yang terjadi antara perum peruri dan pt pura barutama terselesaikan.
presiden abdurrahman wahid mengatakan, kerusuhan antara suku dayak dan madura di sampit, kalimantan tengah, mengharuskan pemerintah mengirimkan pasukan khusus.
setelah diadakan dua kali restart (menghidupkan kembali), mesin ternyata tetap mati.
pemahaman tentang peta dan konsekuensi ekonomi yang memadai, tentu dengan bahasa yang mudah dipahami segala kalangan, sangat diperlukan oleh semua pihak.
menanggapi keputusan jaksa agung melarang ginandjar ke luar negeri, muchyar yara akan mempersoalkan pencegahan terhadap kliennya pula.
ia membantah bahwa istrinya sebagai salah seorang direktur pada pt united coconut tina indonesia di sulut.
kita umat religius, karena itu perlu kita kaji.
hanya ada satu hal yang kita perjuangkan, yakni konstitusi.
phk itu berlangsung akibat perusahaan terkait tidak menerima order lagi dari pembelinya di luar negeri.
presiden mengatakan hal itu kepada wartawan di  credential room  istana
bppn telah menetapkan dari sebesar rp 428 milyar tersebut, sebanyak rp 250 milyar dibayarkan secara tunai dan sisanya dapat dibayar dengan aset sepanjang aset tersebut likuid.
kedatangan tahun baru hanya disambut tiupan terompet dan sebuah rentetan petasan kecil yang habis kurang dari satu menit.
menurut dia, memang benar indomobil merupakan perusahaan publik.
saat ini garuda masih memiliki 26 buah pesawat jenis serupa.
petaka sekitar 1.300 penumpang ka sapujagat kelas ekonomi itu terjadi sekitar
kelembagaan antara dpr dan lembaga kepresidenan, sebagai sesama lembaga tinggi
seorang satpam dan seorang pegawai humas depdagri terluka saat berupaya mengatasi massa.
sedangkan yang luka-luka ringan, yaitu sapnia (15), uma (22), dan ami (22).
sampai dengan tulisan ini dibuat, belum ada pengumuman kabinet sehingga spekulasi begitu hangat dan meningkat sepanjang akhir minggu ini.
juga ditemukan bppn yang tidak sekadar steril dari penyamun, tetapi benar-benar mampu melaksanakan fungsinya secara profesional.
namun, substansi masukan kepada presiden belum bisa diungkapkan saat ini.
didik mengakui bahwa ratusan orang yang melakukan tindakan kekerasan itu adalah massa dan simpatisan pdi perjuangan.
akan diupayakan mengurangi hambatan distribusi, meningkatkan pembiayaan perdagangan, mengatasi masalah perburuhan, mengurangi hambatan perdagangan dengan negara-negara industri, dan memperluas pasar ekspor.
suami-istri tersebut kini hidup terpencil di sebuah bilik kecil di deretan rumah-rumah panggung yang mulai doyong dan tak terawat.
pesawat dengan nomor penerbangan tg 114 yang dijadwalkan terbang ke kota utara thailand, chiang mai dari bandara internasional don muang, bangkok ini rencananya akan mengangkut 149 penumpang, termasuk di antaranya pm thaksin shinawatra serta sejumlah pejabat thailand lainnya.
partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) juga dalam rapatnya, kemarin,
namun harap diingat, persiapan itu relatif.
tahun 1970-an, ketika pantai kuta masih banyak tanaman berdurinya, ia mencoba berjualan minuman dan buah-buahan.
namun, ia membantah keras dugaan bahwa ia menggerakkan aksi massa dan terlibat dalam beberapa kasus peledakan.
saya sudah memahami dan menyaksikan aspirasi adik-adik mahasiswa.
namun, seorang pejabat mengatakan, justru ada bukti yang dapat mengarah pada seorang pelaku domestik.
tawarkan pemilu sela   setelah kubu oposisi diperkuat para jenderal militer yang membelot, melalui pidato televisi, estrada menawarkan untuk menyelenggarakan pemilu sela yang akan memilih presiden.
pada saat itu yang terpokok, pertama, gus dur akan menyatakan tidak ada bukti bersalah, dan dia punya bukti baru yang dikemukakan.
bagi partai golkar, menurut agung, hanya ada dua pilihan, yakni menolak pansus atau memundurkan jadwal pembentukan pansus.
semua anak tersebut lahir di wilayah kinabalu.
sebuah sumber terpercaya di dpr mengatakan, pihaknya yakin imf tidak akan menolak pencairan dana untuk indonesia.
sedangkan ketua dprd dki jakarta dan para wakilnya, serta ketua fraksi, sudah mendapatkan jatah lebih dulu.
pada kunjungan itu, megawati soekarnoputri yang disertai suaminya, taufik kiemas, mendengarkan dengan tenang berbagai keluhan dan usulan mengenai penyelesaian masalah aceh, yang disampaikan tokoh ulama, masyarakat, pemuda, dan perempuan.
ini untuk pertama kalinya seorang mantan presiden as mengunjungi kuba sejak revolusi castro tahun 1959.
hari ini misalnya, pagi saya ada di kuningan, siang lari ke tebet untuk  dubbing , sorenya ke tempat lain lagi mengisi suara iklan.
hal itu lebih transparan dan menghindarkan terjadinya upaya perselingkuhan di belakang.
di satu sisi ada pembatasan yang begitu tegas bagi mereka untuk mengekspresikan budaya-budaya tionghoa, namun di sisi lain, keturunan tionghoa pun dipersulit untuk memperoleh kewarganegaraan indonesia.
situasi ini berkebalikan dengan pengusaha penginapan yang masih bisa bertahan dan tidak banyak berubah karena tamunya datang tanpa memakai jasa biro perjalanan.
prospek dan potensi nasional indonesia sangat besar untuk membawa keuntungan bagi kedua belah pihak.
lagi-lagi ini akan membutuhkan koordinasi baik dari ketua badan koordinasi penanaman modal (bkpm) dalam bentuk format kebijakan investasi yang atraktif tapi tidak distortif, juga terkait dengan strategi penjualan aset bppn dan privatisasi bumn.
arus pemudik lebaran belum lagi mencapai puncaknya, tetapi kendaraan sudah harus rela mengantre pada jalan lintas tengah sumatera, ruas antara baturaja-tanjung enim.
kementerian luar negeri jepang kemarin mengeluarkan pernyataan yang menginformasikan bahwa pm junichiro koizumi telah mengirimi megawati pesan ucapan selamat, di mana ia mengungkapkan soal pentingnya stabilitas indonesia.
amerika serikat sendiri, menurut reuters, jumat, menuduh presiden venezuela hugo chavez telah menciptakan kondisi yang membawa dirinya digulingkan, dan mendesak agar pemerintahan sementara yang baru melaksanakan pemilu secepatnya.
sekarang, uang rp 600.000 yang dianggarkan untuk uang belanja sebulan sudah tidak cukup.
salah satu topik pembicaraan pertemuan itu adalah kemungkinan mempercepat pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr.
saya ingin mengatakan bahwa posisi pemerintah dalam hal pemilihan, pengangkatan, penetapan, dan pemberhentian kepala daerah itu menjaga sistem aturan yang sudah ada.
petugas menemukan sejumlah peralatan, seperti dua telepon genggam, satu laptop, serta uang rupiah, dollar singapura, dan ringgit malaysia.
ia sempat mencampur minuman bagi
rekor mengesankan
partai kristen demokrat secara dramatis mendapatkan 43 kursi dari 150 kursi parlemen, sebaliknya partai buruh pimpinan wim kok di luar dugaan cuma mendapatkan 23 kursi.
di sini disebutkan bahwa semenjak tim inspeksi terakhir pergi dari irak, saddam hussein diyakini telah menghidupkan kembali program nuklir, memperbarui produksi gas saraf yang maut seperti sarin dan vx, serta berlomba membuat senjata kuman.
tanpa malu-malu, mereka mendatangi calon tamunya, menawarkan tarif yang lebih murah.
harus tertulis
namun, mantan panglima tni jenderal (purn) wiranto menegaskan bahwa dirinya sama sekali tidak ada sangkut pautnya dengan peristiwa tersebut.
setelah upacara kemiliteran dengan dentuman meriam di halaman depan istana, megawati dan koizumi mengadakan pembicaraan.
dan merasakan benar zaman lagi susah, utang negara  bejibun  minta ampun,
kami memahami semangat keppres, namun itu harus diformulasikan sejalan dengan undang-undang dan aturan yang ada.
data bppn menunjukkan, jumlah pemegang saham bto, bbo, dan bbku ada 54.
begitu wong cilik macam yono menggugat.
penghentian pembelian ini diambil setelah ada kepastian dari exxonmobil, kamis, mengenai belum bisa segera dioperasikannya empat lapangan gas yang dikelola oleh perusahaan minyak raksasa dari as itu, karena kondisi keamanan belum memungkinkan.
idealnya bila hambali segera tertangkap.
setelah dia jatuh,  so what ?
hanya, jon meminta satu kasur.
kedua kelompok yang berlawanan dan berbeda kepentingan itu bertemu dan langsung berhadap-hadapan di halaman kantor dewan sulut.
dikatakan, sebelumnya pemerintah sudah sepakat bahwa penentuan bagian daerah untuk tahun 2002 akan ditetapkan bersama oleh pemerintah dengan fkdpm pada pertemuan di cikarang bulan desember 2001.
dari 14 negara asia yang disurvei, indonesia juga menunjukkan tingkat risiko terjadinya kekacauan sosial di dalam negeri tertinggi.
dunia kemudian dikesankan seakan-akan seluruh masyarakat as hanya dipenuhi kemarahan, meskipun mereka mendengar pernyataan belasungkawa dan simpati mendalam dari para pemimpin negara-negara islam dan para pemimpin masyarakat muslim di negara-negara maju.
sedangkan satu-satunya gol arsenal disumbangkan thierry henry.
terlebih saat itu lagu-lagu dengan melodi dan lirik merengek-rengek memang sedang  in .
sementara dana hanya ada bila diberikan kewenangan berbagai pungutan sebagai sumber pembiayaan urusan.
bioteknologi kemudian menjadi alat politik kolonialisme baru untuk menguasai manusia beserta seluruh tata kehidupan dan kebudayaannya.
sementara itu, surya lebih menekankan perlunya gerakan prodemokrasi terus-menerus melakukan pekerjaan-pekerjaan di tingkat basis.
masak ada pemerintah di masa reformasi melakukan hal itu, kan, tidak masuk akal.
rocky menambahkan, fakta soal politik sekarang sudah tanpa substansi dan pemerintahan sudah tidak memiliki legitimasi.
misalnya yang dilakukan ny sawinang (40), warga wanarejo, kelurahan purwobinangun, pakem, sleman (di yogyakarta), yang setiap hari, sejak pagi hingga petang, menambang pasir di kali boyong, yang alirannya langsung dari puncak merapi.
namun, ata pun bertanya-tanya, saudara dari mana, dari buyung atau dari suhena.
tidak kurang dari 1.500 ton kedelai per bulan diserap 1.300 perajin yang mengolahnya dalam industri rumahan dengan tenaga kerja sekitar tiga hingga 10 orang.
mantan deputi keuangan badan urusan logistik (bulog) achmad ruskandar mengemukakan, melalui kepala bulog rahardi ramelan, akbar tandjung meminta penyerahan cek tahap kedua senilai rp 20 milyar pada tanggal 20 april 1999 dipecah menjadi delapan lembar cek.
versi pemerintah   sementara itu, pemerintah nepal tetap bertahan dengan keterangan resmi bahwa tragedi berdarah di istana kerajaan merupakan akibat dari kesalahan tak sengaja menggunakan senjata api otomatis.
dalam situasi seperti itu, kata ichsan, mpr memang harus mengeluarkan keputusan politik untuk menyelesaikan konflik di daerah, baik melalui jalur litigasi maupun nonlitigasi.
saya kembali mencari lewat jalan lain, tetapi tetap saja saya tidak berhasil menemukannya.
tanpa curiga sedikit pun, anggie turun dari sedan bernomor polisi ab 7407 sa yang disopiri muriadi tersebut.
oleh ny hasanah, endang diberi uang rp 50.000 untuk transpor.
lebih lanjut, ia mengimbau agar pemerintah indonesia jangan membuka hubungan dengan israel dalam bentuk apa pun sampai tercapai perdamaian yang permanen antara palestina dan israel.
main duit   kini, pertamina sudah mengeluarkan kebijakan baru untuk menyediakan dana guna membeli bbm hasil tangkapan tersebut.
kendatipun tidak disebutkan jelas tugas kali ini sebagai bagian dari  operation infinite justice , pasukan angkatan laut as diberi wejangan oleh pimpinannya, gordon england.
tetapi, apa yang berlangsung betul-betul menunjukkan persoalan besar bangsa ini bahwa  tax ratio,  yang dalam pertemuan dpr dengan pemerintah yang dikatakan akan diupayakan sebesar 13,6 persen, ternyata oleh rapbn ditargetkan hanya 12,8 persen.
kelompok musik asal irlandia, u2, meraih tiga penghargaan grammy ke-43 pada malam pemberian penghargaan tersebut di staples center, los angeles, as, rabu (21/2) malam.
hanya saja, ungkap tokoh kalteng sabran achmad (64), yang sering memicu keributan ialah mereka sering bersaing mengandalkan otot.
kadin sendiri menyatakan bersedia dan menyediakan diri untuk menjadi mitra kerja sama pemerintah.
abu bakar menyatakan kesediaannya.
besar kemungkinan, produksi ladang ini akan meningkat karena masih banyak sumur yang dapat digali di kawasan tersebut.
tetapi, karena lukanya terlalu
kemarin malam, juga telah dipastikan, tim tuan rumah melaju ke final setelah di semifinal lainnya di stadion shah alam, selangor, menaklukkan myanmar 1-0.
apa yang menyolok dari gaya sajian televisi musik ini?
dan menjadi watak militer, untuk selalu minta konsesi atas bantuannya terhadap negara dan pemerintah yang diistilahkan berjiwa praetorianis.
megawati tersenyum setelah mendengar kepastian dirinya sebagai presiden.
libur tentu menimbulkan kerja di tempat lain.
tanpa tarif   sementara itu, di tangerang, banten, kenaikan harga bbm membuat para sopir angkutan kota (angkot) tidak lagi menggunakan tarif berdasarkan ketentuan pemerintah.
dari tahun 1995 hingga akhir hayatnya, ia menjadi rektor universitas syiah kuala.
pentagon itu.
korbannya seorang wanita bernama rini gunawan (60) yang baru datang dari surabaya dengan kereta dan turun di stasiun senen.
dampak melemahnya rupiah akan terasa langsung pada anggaran negara, di mana pada apbn 2001, nilai tukar telah dipatok pada level rp 7.800 per dollar as.
namun, dalam melaksanakan si mpr yang dilakukan dalam keadaan tidak normal seperti si mpr untuk memilih presiden/ wapres baru (akibat berhalangan tetap) dan pelaksanaan si karena memorandum dpr, maka dua bulan persiapan bp mpr itu dirasa terlalu lama.
menurut berita koran australia itu, kepala penyelidik pbb james osborne menyetujui perintah penahanan terhadap yunus dan dua orang tersangka lainnya, yakni christoforus da silva dan domingos bere yang sekarang tidak jelas di mana mereka berada.
bom jenis inilah  yang diperkirakan dilepaskan oleh pesawat b-2 ke bungker pertahanan osama bin laden di kandahar.
pertama, perlunya keteladanan politik bahwa sebagai institusi pengawasan, dpr perlu punya keteladanan politik bahwa dpr bisa diawasi publik dan bisa menampilkan figur dan citra politik bahwa dpr bisa dikontrol.
bentrok antara massa pendukung dan anti abdurrahman wahid nyaris terjadi di purwokerto ketika puluhan mahasiswa mendatangi gedung rri untuk membacakan pernyataan sikap mereka melalui siaran radio.
padahal para penganjur perdamaian paham betul, itulah senjata paling ampuh untuk menolak terorisme dalam berbagai bentuknya.
di depan kampus ui, mahasiswa sempat mengadakan orasi di depan sebuah spanduk raksasa warna kuning bergambar pohon beringin yang diberi tanda silang dengan nomor 33.
merasa kasihan, polandi membawanya ke salah seorang dokter yang berdekatan dengan rumahnya.
tiga tongkang tersebut adalah tk sriwijaya dengan muatan 400.000 liter, tk bulian i dengan muatan 700.000 liter, dan tk melati jaya dengan muatan 800.000 liter.
saat ditanya pers, latuconsina belum mau memberikan komentar.
dua tim yang nyaris tergusur, tetapi berhasil bangkit di pertandingan terakhir untuk meraih tempat di delapan besar, adalah liverpool dan bayer leverkusen yang akan berebut satu tempat.
menurut aritonang, susianti menghilang 7 november, sehari setelah suaminya ditangkap.
evi zelfino mengingatkan, masyarakat bisa menghindari penyakit leptospirosis dengan menjalankan hidup sehat dan bersih.
sebaliknya, pada tingkat pertama, justru wibawa kepala daerahlah yang akan luntur bila ternyata tidak mampu mengelola dengan baik kewenangan-kewenangan yang telah dimilikinya.
dengan penjadwalan utang tersebut, pemerintah indonesia berarti baru akan membayar pokok dan bunga utang, tahun 2008 hingga 2023.
mantan ketua muda ma itu merasa, secara makro, komitmen pemberantasan korupsi masih berupa  lip service .
pertama, penganggur terbuka.
berbagai bentuk dan jenis karangan bunga terus mengalir ke rumah duka.
pertama, ada faktor eksternal dan internal.
apalagi boss baru imf, profesor anne kruger, sejak menjadi dosen dan peneliti di duke dulu, selalu menunjukkan simpati kepada negara debitor yang kesulitan membayar utang.
sedikitnya dua rumah dibakar dan tujuh rumah milik warga dari etnis madura di kualakapuas dirusak massa.
kaharudin ongko, david nusa widjaja, dan samadikun hartono akhirnya ditahan kejaksaan agung berkaitan dengan kasus bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
kalau para petugas dari pasukan pengamanan presiden, jelas semuanya diwariskan dari pemerintahan orde baru.
josef berpendapat, hitung-hitungan yang dipakai sebagai dasar penetapan besarnya kenaikan sebagaimana disampaikan oleh pemerintah sudah transparan dan jelas.
kenaikan harga, tidak hanya terasa di barang-barang kebutuhan pokok, tetapi juga di sektor kebutuhan sekunder seperti barang-barang elektronik dan furnitur di bandar lampung.
bahkan, kalau bisa, diusahakan bisa bertambah.
sidang pembacaan putusan terhadap syahril berlangsung sejak pukul 10.00 dan baru berakhir pukul 18.10.
namun, untuk mempercepat si, mpr terbentur pada konstitusi sehingga forum lintas partai membentuk tim untuk mencari celah bagi percepatan si.
dengan demikian, total kenaikan selama tiga tahun menjadi 45,49 persen.
tandjung mengaku sudah membaca berita acara pemeriksaan (bap), memberikan paraf, dan menandatanganinya.
kalau tidak, saya cuma main-main dong.
kejadian itu bahkan kini telah meresahkan masyarakat indonesia yang tengah bekerja di negara itu.
waktu itu memang kabarnya sony ada penciutan dari 70 perusahaan menjadi 55, jadi yang dikurangi ada 15.
saat dikonfirmasi wartawan mengenai pemeriksaan sejumlah saksi, kepala bagian reserse ekonomi polda jatim ajun komisaris besar conny tr memilih bungkam.
ketika tanah longsor menimpa rumah rojak, penghuninya sedang tidur nyenyak.
sementara itu, ketua fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki) dpr sutradara gintings menegaskan, fraksinya akan mengusulkan pembentukan dewan kehormatan dpr untuk menyelidiki dugaan penyuapan yang terjadi di komisi ix dpr.
namun, manajer remu praduma rana yakin, skala pelarian modal kali ini tidak akan sebesar yang terjadi pada krisis 1997-1998, dan jenis modal yang lari juga berbeda.
tiadanya jawaban ini memaksa kantor hukum dsap dalam pekan ini melakukan gugatan class action terhadap pro xl.
komunike sidang darurat organisasi konferensi islam (oki) tingkat menteri luar negeri (menlu) di doha (qatar) -yang berakhir rabu (10/10) malam lalu- antara lain menegaskan kesediaan oki untuk memberikan andil efektif di bawah naungan pbb memerangi terorisme sampai ke akar-akarnya, demi terciptanya stabilitas dan keamanan internasional.
saksi dan pengelola dana nonbudgeter sebelum itu sebenarnya masih ada, namun banyak dokumen yang sudah tidak diketahui keberadaannya.
ini persoalan kritis.
silakan periksa tulisan-tulisan saya.
ledakan bom dan tembakan sama sekali tak terdengar di kota ambon sepanjang senin.
namun, karni sebenarnya sudah lama berselancar dalam ombak ketidakpastian pariwisata bali.
dari ketiganya meluncurlah nomor-nomor hangat, antara lain,  there is no greater love, samba de orpheo, the man i love, tu meu de lerio, what now my love  dan  limehouse blues .
hasil ini sangat buruk dibandingkan perjalanan brasil -tak pernah absen dari 16 piala dunia sebelumnya- di babak penyisihan kualifikasi piala dunia sebelum ini.
bbm itu diisi dalam jeriken, dan setiap perahu motor mengangkut 600 jeriken atau 30 ton, lalu diturunkan di kawasan eretan, kabupaten indramayu.
namun, ibu morang juga bukanlah orang berada.
perkembangan cukup signifikan terjadi di panitia ad hoc (pah) i badan pekerja majelis permusyawaratan rakyat (bp mpr) saat membahas pasal tentang tata cara pemilihan presiden dan wakil presiden (wapres), senin (10/9).
apa yang diumumkan blair itu merupakan bagian dari investigasi yang dikembangkan amerika serikat dan hasilnya, pekan ini, mulai dibagikan kepada negara-negara sekutunya, termasuk negara yang hendak diajak masuk dalam koalisi memerangi terorisme.
pemerintah seharusnya tidak hanya membuat statement yang populis, tapi merusak sistem.
peraturan seperti itu tidak diberlakukan untuk orang asing.
kami akan bicarakan dengan tokoh-tokoh ulama.
intervensi ini diakui sendiri oleh deputi senior gubernur bi anwar nasution.
sebelumnya dilakukan kelompok pelajar smk di atas bus jurusan cililitan-tanjung priok, akhir tahun 2001 lalu.
rakyat yang menerima akibatnya.
malam harinya, sumber kompas mengatakan, tim lobi bergerak menemui pengurus dpp partai demokrasi indonesia perjuangan.
akibatnya, para petani berkali-kali demonstrasi ke kantor gubernur dan mendatangi wakil rakyat di dprd untuk memprotes serbuan beras impor tersebut.
tetapi, kalau negara amburadul, mereka bisa bergerak kompak.
pada hari senin malam lalu, sekitar pukul 21.00, polisi yang mendatangi kawasan kudamati justru sempat beradu tembak dengan tentara dari kopassus yang berada di sekitar lokasi.
apalagi, dalam menempuh jalur hukum, tak ada jaminan bahwa seorang presiden bisa dinyatakan bersalah.
laksamana widodo as, sangat mendorong dibentuknya tim penyelidik terpadu,  sebuah tim gabungan terpadu terdiri dari kepolisian ri (polri), kejaksaan agung, departemen dalam negeri, badan intelijen strategis (bais) tni, dan badan koordinasi intelijen negara (bakin).
hal, yakni adanya keraguan terhadap keputusan yang terkait dengan keputusan dan
hanya persoalannya jaminan tersebut belum cukup kuat.
hengky mengemukakan alasan ke pengadilan sebagai langkah terbaik, sebab dasar hukuman yang dijatuhkan komdis sangat rapuh.
kepala kepolisian ri (polri) jenderal (pol) surojo bimantoro mengatakan, dua pengawai negeri sipil (pns) yang diduga sebagai pemicu kerusuhan sampit, kalimantan tengah, sudah ditangkap polisi.
kontrak pln    sementara itu, dari hasil pemeriksaan terhadap departemen esdm, bpk menemukan adanya pengeluaran berindikasi kerugian negara sebesar rp 16,761 milyar, pengeluaran kurang dapat dipertanggungjawabkan sebesar rp 2,529 milyar, pengeluaran negara yang tidak dihemat senilai rp 16,022 milyar dan pencapaian target proyek yang tidak efektif senilai rp 78,96 milyar.
berbagai pertanyaan justru muncul ketika dana nonbudgeter sebesar rp 32,5 milyar dikembalikan.
walau demikian, mantan raja itu sendiri lebih dilihat sebagai kekuatan pemersatu daripada sebagai pelaku penting.
wolverhampton kini bersaing dengan peringkat tiga west bromwich untuk memperoleh satu tempat otomatis ke divisi utama.
jasad sutisna dan buyung dimakamkan keluarganya kamis kemarin.
di tempat terpisah, juru bicara kepresidenan wimar witoelar mengatakan, menurut menteri pertahanan mahfud md, jawaban memorandum sudah 100 persen selesai dan hari rabu akan ditanyakan kepada dpr apakah ingin diajukan secara tertulis atau dipresentasikan secara verbal di muka sidang.
walau sejumlah anggota dprd jawa timur (jatim) mendesak agar pemerintah pusat segera mendeportasi imigran gelap yang kini masih ditampung di sejumlah hotel di situbondo, namun kantor imigrasi jember tidak mampu berbuat apa-apa.
saat ini masih 152 orang yang menunggu nasib agar memperoleh status jelas sebagai pengungsi, agar segera bisa diterbangkan ke negara lain yang bersedia menerima mereka.
dibandingkan dengan curah hujan tanggal 28 desember lalu yang mencapai 170 mm, curah hujan kali ini sebenarnya tidak terlalu besar.
namun, kelima orang tersebut hingga saat ini belum diketahui keberadaannya.
tidak ada yang khusus dibicarakan.
joseph estrada meninggalkan malacanang tanggal 20 januari lalu setelah sehari sebelumnya para pejabat teras militer menarik dukungan, begitu juga hampir seluruh anggota kabinet meninggalkannya.
ini membuat banyak petani enggan memanen.
tuhan sudah muak dengan aksi kekerasan di negeri ini.
dalam pidato politiknya, dr sjahrir mengatakan bahwa seluruh perdebatan mengenai masalah pkps adalah perdebatan yang keliru atau sengaja dikelirukan.
barrichello dengan mobil ferrari bernomor dua mencatat waktu satu menit 28,965 detik pada sirkuit berjarak 5,303 km itu, atau 1,5 detik lebih cepat daripada pembalap tim mclaren, mika hakkinen.
tidak ke parlemen   hari senin, juru
langsung ucapan presiden tersebut hanya diam dan tidak memberi komentar apa
dua pemain leverkusen ini terkenal sangat menonjol dengan kelebihan masing-masing, dan keduanya juga sangat cepat.
namun, sayangnya, sampai saat ini pemerintah tidak memiliki kebijakan yang utuh di sektor pertanian sehingga kebijakan yang diambil bersifat parsial.
sementara itu, menteri keuangan (menkeu) boediono mengatakan optimistis pemerintah akan mendapatkan penjadwalan ulang (rescheduling) utang dari para kreditor swasta yang tergabung dalam london club, menyusul keberhasilan penjadwalan utang dengan negara-negara kreditor di paris club.
apa konsep pemerintah baru untuk menyukseskan proyek pembangunan kembali afganistan, yang anda katakan menjadi program prioritas?
namun, palestina menolak tuntutan israel tersebut.
dua dari mereka tewas di tempat dan dalam perjalanan ke rs pmi bogor yang letaknya sekitar satu km dari tempat kejadian.
tanpa itu, indonesia menghadapi kesulitan karena dalam masalah aset itu, timtim diwakili seorang duta besar as yang sangat alot.
abdullah telah menyiratkan bahwa kontak telah terjadi antara as dan pasukannya, yang selama ini memerangi taliban.
lembaga ini mendesak didirikan mengingat konflik bernuansa sara semakin marak di tanah air.
sementara jauh sebelum itu, ia juga sudah punya keterampilan lain: menari.
baik pihak yang menang atau kalah pendapatnya harus menaati kesepakatan hukum yang ada.
mlb juga menyepakati memberikan kesempatan pada matori abdul djalil untuk memberikan pembelaan diri di depan peserta muktamar.
kedua menteri itu memberikan pernyataan di tempat yang berbeda, jumat (20/7) di jakarta, saat menjawab pertanyaan pers seputar kelanjutan proses divestasi 30 persen saham bca.
hanya hu jintao dari politbiro serta zeng qinghong yang dianggap sebagai sekutu jiang zemin yang namanya masuk ke dalam daftar anggota sentral komite pkc hasil pemilihan kongres.
namun, dengan banyaknya jumlah penumpang pesawat dari bandara soekarno-hatta, jumlah keseluruhan bagian dalam satu tahun menjadi cukup besar.
mereka tidak dapat ke luar dari lokasi pengungsian, sedang untuk meninggalkan sampit dua kapal tni angkatan laut dan satu kapal milik pelni, yang diharapkan membantu evakuasi ke surabaya, hingga jumat (23/2) malam, belum merapat di sampit.
ia mengeluhkan tidak kuat bekerja di panitia anggaran karena merasa ditipu-tipu saja oleh komisi ix dan pemerintah.
sialnya, saat ia tinggal di situ, terjadi kerusuhan.
sebenarnya ada rambu-rambu yang memperingatkan rawan kecelakaan.
kondisi ini menyebabkan perbankan juga lebih hati-hati dalam menyalurkan kredit.
karena itulah, kata mahfud, diperlukan rekonsiliasi dengan pola kompromi.
advokat amir syamsuddin berpendapat, langkah tersangka winfried simatupang mengembalikan dana sebesar rp 32,5 milyar kepada kejaksaan agung merupakan langkah yang sangat menarik karena kasus ini memasuki babak baru.
itulah jenis musik yang memadukan kultur musik gamelan dengan tradisi musik barat.
meskipun belum mengganggu penerbangan dan mobilitas penduduk di kota jambi, kabut asap tipis berbau tengik pada pagi hari mulai dirasakan penduduk.
dengan kenyataan seperti itu, hikam meyakini telah terjadi kebohongan publik.
menurut bambang, segera setelah memulai tugas sebagai presiden, megawati banyak menerima ucapan selamat dari kepala negara dan kepala pemerintahan negara-negara sahabat.
dewasa ini, ketika disintegrasi mengancam, tatkala konflik horizontal berlangsung, media massa bisa dan terpanggil memulihkan kepercayaan sosial, menghidupkan interaksi, serta memupuk kesetiakawanan.
pada tahap sekarang, polisi telah merekonstruksi potongan tubuh sesuai dengan bentuk masing-masing.
para siswa tersebut bermaksud memperoleh  rating instrument  pesawat baron untuk sertifikasi menerbangkan pesawat jenis tersebut.
menyangkut misrepresentasi, masalah itu akan diselesaikan melalui  financial due diligence  (fdd-uji tuntas dari aspek keuangan) yang dilakukan akuntan klynnfelt peat marvick goerdeler (kpmg).
sebab, dalam konteks demokratisasi, yang paling berhak menjadi presiden adalah megawati karena pdi perjuangan merupakan partai pemenang pemilu 1999.
menurut soekotjo, saat ini pihaknya berusaha membantu nelayan, dengan memberikan pengertian pada pertamina dan hnsi pusat, tentang nasib dan beban hidup para nelayan.
setelah itu tidak
sedangkan tingkat inflasi pada juni lalu sebesar 1,67 persen.
kami sampai saat ini belum tahu keberadaan yang bersangkutan.
setibanya di sana, endi segera mengambil meja berjualannya yang ia titipkan di tempat penitipan khusus.
penggambaran tentang kehidupan 90 tahun seminari mertoyudan juga digambarkan dengan epos sejarah jawa yang digambarkan dalam bentuk fragmen berjudul ucap syukur.
kalau thailand, komisi konstitusi membuat draf konstitusi dan diserahkan kepada mpr-nya.
yang diperlukan adalah  messenger of bad news  kepada rakyat, dan rakyat bisa menerima sang messenger itu.
namun beberapa waktu yang lalu, deputi bank indonesia miranda s goeltom mengatakan, bank yang masuk dalam perhatian bi hanya tinggal enam bank dari semula 12 bank.
sudah genap 54 hari sejak plasa atrium diguncang ledakan bom rakitan awal agustus lalu, tetapi semua informasi yang ditebarkan pihak kepolisian daerah (polda) metro jaya dalam upaya mereka untuk mengungkap pelaku peledakan bom di plaza atrium masih sumir.
anak pertama saya lahir juli 1988.
berlarut-larutnya masalah pengunduran diri mori ini juga telah mengakibatkan situasi ekonomi jepang memburuk.
posisi kedua klasemen dengan nilai 47.
sehingga dokter hanya mengoperasi sampai penebalan pada dinding perut, lalu menutupnya kembali.
mau bilang iya (menyesal) tidak pantas, tetapi bilang tidak kok, ya, aneh juga.
selain mengalami kelelahan, abdullah al-wahdi diduga menderita penyakit vertigo.
dua prajurit tni lainnya yang luka adalah pratu khairul dan prada marlifan.
aha, dia tata dado.
indonesia sebenarnya tidak masuk dalam kelompok negara yang layak memperoleh keringanan utang berdasarkan program yang disebut inisiatif hipc ( heavily indebted poor countries /negara-negara miskin pengutang berat) yang diprakarsai oleh bank dunia dan dana moneter internasional (imf).
di sampit (kotawaringin timur) dan pangkalan bun (kotawaringin barat), senin, sempat diguyur hujan deras.
lebih kurang 1.000 hektar tanaman padi di beberapa kecamatan, seperti watang sidenreng, duapitu, pancalautang, dan tellulimpo, kini terancam puso karena terendam banjir.
kontak senjata dan rentetan tembakan masih kerap terjadi di sekitar kawasan itu.
laporan kedua juga menyatakan, prajogo masih berada di jakarta.
sementara para pedagang minyak tanah keliling mengaku, sudah tiga hari terakhir ini kesulitan memasarkan dagangannya .
tentena dengan mayoritas penduduk umat kristiani ini berada di selatan poso dan dapat ditempuh satu jam perjalanan darat menggunakan mobil.
sementara itu, dua kamp pengungsi palestina, di jenin dan nablus-keduanya di wilayah tepi barat-hari sabtu (6/4) itu diserang tentara israel.
menurut wayan, dia tidak memiliki kapasitas untuk menerangkan hal itu.
dalam hubungan itu, institusi kejaksaan agung idealnya mengumumkan kepada publik tentang alasan penahanan itu.
akan tetapi, ada pula yang melakukan terorisme karena persoalan psikologis.
karena itu, untuk menghidupkan kegiatan investasi, pemerintah harus memperhatikan masalah-masalah lokal.
menurut mereka, seharusnya yang bertemu dengan presiden adalah dpr, karena sama-sama lembaga tinggi negara.
ia mantan anggota fbi yang ahli di bidang terorisme.
dijelaskan, bagi masyarakat yang benar-benar tidak mampu, akan dikeluarkan semacam kartu askes (asuransi kesehatan) sesuai tingkat kemampuan ekonomi mereka.
itu tidak benar.
mengenai kunjungan dua hari ke korut mulai hari kamis ini, megawati mengatakan bahwa ia mendapat undangan dari pemimpin korut kim jong-il.
menurut simbolon, satu regu tni telah diberangkatkan dari timika pukul 14.30 dengan helikopter tni ad menuju nabire terus ke anaerotali, lalu masuk ke kecamatan jila puncak jaya.
akan tetapi, kata djali, mereka merayakan ulang tahun sebagaimana perayaan hari kemerdekaan.
binyamin zeev dan istrinya, talia, mati ditembak di mobilnya, lima anaknya cedera.
sebagian besi gondola dan penahan beban patah dan rusak.
isu yang berkembang di bali adalah, megawati terpaksa membatalkan acaranya berhubung gentingnya situasi politik di jakarta.
ketika pertengahan tahun 2001 pemerintah menetapkan gaji pns (termasuk para guru) naik, maka rapel kenaikan gaji januari-juli sungguh menjadi harapan banyak guru.
mori tampil dalam pertemuan itu dengan wajah muram.
paulus menjelaskan, akibat letusan gunung mayong di filipina awal juli terbentuk tekanan udara yang tinggi.
barikade kawat berduri mengelilingi istana.
menurut data phri gianyar, pada bulan september, terdapat  sekitar 2.549 wisatawan jepang, 776 orang dari as, 756 orang dari australia, 590 orang dari inggris, dan 545 orang dari jerman.
limpahan kasih sayang ibunya pun tak sempat ia enyam.
suasana kota makin riuh ketika
bedanya, menyimpan uang di bank di dalam negeri akan langsung kena potong pph suku bunga.
pesawat-pesawat tanker yang akan memberi tambahan bahan bakar siap di pangkalan-pangkalan amerika dan sekutunya di daerah timur tengah.
tetapi tidak mendukung as juga tak kalah repotnya karena serta merta pihaknya juga bisa dicap ikut mendukung terorisme.
hingga petang para petani, termasuk ketua badan koordinasi aptr nasional abdul wachid, masih berkumpul di depperindag.
ia mengatakan, kasus yang menimpa akbar tandjung hendaknya bisa dipisahkan antara kasus pribadi tandjung yang pada saat kejadian menjabat menteri sekretaris negara dan ketua umum partai golkar.
setiap tawanan ditangani oleh seorang personel militer, tetapi beberapa tawanan mencoba melawan, sampai jatuh terduduk sebelum diangkat di bagian leher oleh tentara as yang mengawal.
namun, sampai sekitar pukul 20.00, negosiasi tidak menghasilkan kesepakatan mengenai tuntutan warga.
sementara untuk pt cpi, dari pemeriksaan terhadap kebenaran jumlah produksi dan  lifting crude oil  serta kewajaran pengeluaran biaya yang dimintakan penggantiannya ( cost recovery ), bpk menemukan adanya keterlambatan dalam pengembangan tahap ii proyek balam south waterflood expansion (bswe) dengan anggaran sebesar 46,53 juta dollar as.
anda tidak mengatasi (terorisme) itu dengan mengebom afganistan atau dengan membunuh saddam hussein.
wapres mendatang akan dipilih oleh dpr atau senat filipina.
menteri keuangan india yashwant sinha, kemarin, mengutuk aksi serangan itu, yang terjadi hanya sekitar sebulan setelah peristiwa serangan serupa ke parlemen india, dan menyebutnya sebagai aksi teror yang kasar.
di saat-saat hening tidak ada suara kamera, pandangannya menyapu ke sekeliling mencari kalau-kalau masih ada fotografer yang membidik.
selama ini orang asing mengambil contoh tumbuh-tumbuhan, mengisolasi zat aktif dan meneliti strukturnya untuk diproduksi secara massal sebagai obat.
ketentuan lain adalah kalau yang bersangkutan terus-menerus main golf dan bepergian tanpa semenit pun menginjakkan kakinya ke kantor bi juga tidak boleh dipecat.
mulai 27 januari 2002, saat pertama pawai damai antara warga muslim dan kristen berlangsung, warga kristen berani mengunjungi pertokoan teramai di kota ambon itu.
gaya hidup mereka pun langsung berubah total.
ia menambahkan, pada tanggal 8-9 mei, komisi i, ii, dan vii dpr yang dipimpin ketua dpr soetardjo soerjogoeritno akan berkunjung ke ambon.
demikian pandangan forum demokrasi (fordem) tentang situasi tanah air yang dibacakan ketua badan pekerja fordem, awad bahasoan, dalam jumpa pers kamis (11/1), di jakarta.
wakil kepala polda metro jaya brigjen (pol) makbul padmanegara juga terlihat ikut mengoordinasikan pengamanan di depan bina graha, jakarta pusat.
korban pada malam tahun baru di kafe het hemeltje di volendam senin dini hari, kata wali kota volendam frank ijsselmuiden, umumnya akibat mereka berupaya menyelamatkan diri dengan memecah kaca jendela dan meloncat dari lantai tiga, untuk menghindari api yang tiba-tiba melalap kafe het hemeltje.
pertemuan terakhir dengan elize terjadi hari selasa dan mereka melakukan negosiasi.
siapa yang membuat disinformasi, media atau fakta dan persoalannya itu sendiri.
kiri dan kanan bersatu, berbondong-bondong ke tps sehingga hanya sekitar 19 persen pemilih yang tidak memberikan suaranya, suatu penurunan hampir 10 persen dibanding babak pertama.
dari korbannya ia merampas mobil panther.
mendadak terdengar teriakan orang kantor di bawah.
setelah turun dari kereta api di stasiun kota, dengan berjalan kaki umi mencari alamat tersebut: kolong jalan tol jembatan tiga, pluit, jakarta utara.
tak ada penjelasan substansial soal pertemuan tersebut.
mahasiswa meminta agar megawati lebih tampil ke depan dalam menangani persoalan-persoalan bangsa, termasuk memberantas korupsi, meninjau kembali anggaran pendidikan, dan memperhatikan nasib tki (tenaga kerja indonesia).
volume transaksi di pasar uang menurut data dari pusat informasi pasar uang lebih besar daripada volume harian rata-rata.
sebagai imbalan utang publik domestik yang mencekik leher rakyat di atas adalah setumpuk aset yang sekarang dikelola di bawah badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
kalau dirugikan, dia akan diam saja.
di terminal    dalam menjaring perempuan muda yang akan diperjual-belikan untuk menjadi pekerja seks itu, dju dju biasa membeli dari orang-orangnya yang beroperasi di terminal atau stasiun kereta.
hasil pemilu sela ini memperkuat posisi bush untuk meneruskan agenda konservatifnya, termasuk kebijakan garis kerasnya mengenai irak.
sepeda motor korban selanjutnya dibawa kabur pelaku.
pada tahun ini, tandasnya, tidak ada lagi kompromi kepada
ketika ditanya apakah ia terlibat dalam proses pembelian saham indosiar, taufik menyatakan, tidak.
untuk itu, dasri diminta menghentakkan kaki ke tanah sebanyak tiga kali.
permainan cahaya lurus dari depan atau belakang layar menghasilkan berbagai bayang-bayang dengan berbagai citra.
benih-benih unggul-pengusaha dan usahanya-harus dijaga, agar tetap tumbuh, bukan justru dimatikan oleh kekuatan-kekuatan lama yang memperoleh amunisi, akibat penjualan kembali aset-aset bppn yang penuh dengan skandal.
mereka siap melakukan aksi penyerangan terhadap warga pendatang di sampit.
pada hari minggu (31/3) ini pukul 09.00 di gereja katedral jakarta akan dilangsungkan misa pontifikal dipimpin oleh uskup agung jakarta mgr julius kardinal darmaatmadja sj.
tahu apa kamu tentang hukum!
kami sudah berkeliling ke ranting-ranting, ke kelompok-kelompok masyarakat, ke tokoh-tokoh masyarakat.
kendala tersebut adalah pertama, situasi politik internal, di mana integritas kedaulatan negara terancam.
peringatan tersebut disampaikan ketua dpr akbar tandjung ketika menyampaikan pidato penutupan masa persidangan pertama dewan, rabu (24/10).
ia memenuhi syarat.
selain itu, situasi mes yang kadang riuh karena begitu banyak buruh yang tinggal di tempat itu menjadikan suasana bising.
para penasihat hukum estrada tetap memboikot sidang pengadilan.
jika hari selasa (1/1) waktu setempat, kongres bisa mendapatkan presiden pengganti yang baru, berarti dalam waktu kurang dua pekan argentina memiliki empat presiden, termasuk presiden sementara.
kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar
departemen luar negeri as mengakui bahwa fbi sedang menyelidiki hal itu.
di bandara, yudhoyono mengatakan, apa yang dihasilkan oleh tim tujuh jangan digambarkan sebagai hal yang menentukan untuk mencari solusi penyelesaian politik saat ini.
karena rizieq tidak hadir memenuhi panggilan pertama, polisi akan mengirimkan panggilan kedua.
sementara dijumpai terpisah, sekjen pkb muhaimin iskandar menyatakan tidak keberatan melepaskan jabatannya jika mlb pkb menghendakinya.
di sekitar pasar tanah abang, sejumlah pemuda dan anak-anak mengibarkan bendera ppp dan menyalakan petasan.
meski saat ini aset milik para pengusaha besar yang memiliki utang macet sudah berada di badan penyehatan perbankan nasional (bppn), dalam kenyataannya aset tersebut masih dikuasai oleh para pengusaha bersangkutan.
hari sabtu, harga bensin rp 4.000 per liter, solar rp 2.500 per liter, dan minyak tanah rp 1.700 per liter.
pementasan yang sebagian besar dialog tokoh menggunakan lagu ini, memang pada akhirnya berkutat untuk mempertanyakan makna cinta.
prof dr moh sadli, menteri pertambangan 1973-1978, pernah melukiskan konsep  production sharing  dalam industri minyak indonesia bisa berjalan mulus karena faktor kepemimpinan ibnu sutowo yang punya bakat  entrepreneurship .
chavez, menurut jaksa agung isaias rodriguez, masih resmi presiden venezuela.
dana rehabilitasi sebaiknya lebih diarahkan pertama-tama untuk membangun kembali fasilitas umum yang rusak.
justru orang banyak berkumpul di rumah sakit dan posko penanggulangan bencana alam, di samping di sejumlah kamp pengungsian.
kedua bom meledak berselang hanya setengah jam di ibu kota tajikistan, dushanbe.
di jawa barat juga terjadi aksi pemblokiran bus dan angkot di wilayah cianjur dan sukabumi.
sebulan penuh ia tak naik panggung untuk berkonsentrasi pada konsernya.
namun, jumlah pengungsi yang tiba di surabaya sebenarnya sudah lebih banyak lagi karena ada pengungsi yang berangkat sendiri dari banjarmasin.
karena seluruh biaya produksi yang dikeluarkan diganti oleh pemerintah.
nanti badan musyawarah (bamus) dpr akan menjadwalkan kembali untuk mendengarkan pendapat fraksi-fraksi.
pernyataan yudhoyono tersebut untuk menanggapi maklumat yang dikeluarkan presiden abdurrahman wahid.
siapa saja yang mengikuti gagasan-gagasan umar kayam, akan akrab dengan tesisnya mengenai proses kebudayaan yang digambarkan seperti sebuah proses ulang-alik.
tidak sepenuhnya 100 persen seperti itu, sebab, rupanya berlaku pengalaman sejauh ini: yakni kehadiran medium baru tidak meniadakan medium lama, tetapi saling mengisi.
mereka terus menganjurkan supaya dipertimbangkan untuk menghentikan amandemen undang-undang (uu) nomor 23 tahun 1999 tentang bi.
untuk listrik, telepon, dan pam, diberlakukan plafon tertentu.
sikap pemerintah kita seperti apa yang telah disampaikan dalam statement pemerintah.
permohonan tersebut dinilai  error in objecto/persona  (salah alamat) karena penangkapan dan penahanan terhadap mardi yang dilakukan pasukan yon gab bukan merupakan tanggung jawab kepala polri dan panglima tni, melainkan kodam patimura, ambon.
sementara tim oponen dilakukan oleh prof dr lili rasdjidi, prof dr daud silalahi sh, prof dr yudha bhakti sh mh, prof dr moh mahfud md, sh, su, dan dr rukmana awanwinata sh, mh.
feisal tamin juga mengatakan, dalam sidang menteri koordinator bidang kesejahteraan (menko kesra) jusuf kalla menyampaikan usulan agar pns yang masuk ke partai politik bisa diberi batas waktu untuk bisa kembali lagi ke pns.
dua bersenjata api genggam dan dua lagi membawa golok.
upah yang mereka terima di atas rp 426.000 per bulan atau sama dengan upah minimum regional (umr) untuk yang baru masuk.
sebagian di antaranya dalam jumlah terbatas atas inisiatif sendiri.
kerusuhan di kalteng, misalnya, pasti tidak terjadi kalau mereka tidak merasa terdesak dalam segala hal.
dan, berbicara soal yang satu ini, selalu dikait-kaitkan antara pakaian sisa ekspor dan pakaian impor dengan kota gudangnya tekstil di indonesia, bandung.
ditambahkannya juga, tidak benar kalau ada kabar bahwa sekelompok warga itu sempat menahan atau bertemu dengan warga asing.
menurut data badan pusat statistik, korelasi antara pertumbuhan konsumsi dan pertumbuhan pdb menunjukkan angka 0,63 dan pertumbuhan ekspor terhadap pertumbuhan pdb berada pada angka 0,61.
itu berarti, akan terjadi pergantian kepemimpinan nasional, sebab sidang istimewa mpr direkomendasikan oleh dpr dengan alasan presiden melanggar haluan negara.
namun, israel tetap bersikeras palestina harus menyerahkan empat pelaku pembunuh menteri israel itu sebagai syarat dicabutnya kepungan atas markas arafat.
cerita lain tentang kegiatan megawati di dalam istana antara lain bersepeda di halaman istana dan mengamati katak yang bermain-main.
peluang bisnis yang cukup bagus itu tidak hanya terbatas pada kaset lagu-lagu, tetapi juga keping vcd dan dvd.
kalau teater tradisi berfungsi sebagai alat keseimbangan, teater kontemporer seperti putu wijaya lebih memilih untuk menyampaikan nilai-nilai alternatif.
yo, tho, ora percoyo sih.
sebelum membawa bajaj, ia bekerja sebagai buruh angkut di pelabuhan tanjung priok.
kurangnya konsentrasi kalangan politisi untuk menggerakkan sektor riil dipandang dengan prihatin.
sebelum ini, para pemain di riyadh cuma mampu bermain seri 1-1 melawan tim lemah, bahrain.
kedua pengangguran itu dijerat pasal 340 kuhp (pembunuhan berencana) yang ancaman hukumannya hukuman mati, penjara seumur hidup, atau penjara dalam kurun waktu tertentu maksimal 20 tahun.
nyaris setiap tahun luapan sungai ciujung selalu membanjiri desa undar-andir dan desa lainnya di sepanjang aliran sungai.
pembiayaan dari luar negeri (utang dari asia development bank) tidak bisa dicairkan karena beberapa syarat, seperti diselesaikannya undang-undang (uu) mengenai pencucian uang tidak terselesaikan.
kombinasi permainan umpan pendek ketiga pemain ini beberapa kali menggoyahkan pertahanan parma yang dikoordinasikan sensini.
dalam sebuah upacara pemakaman yang telah berabad-abad usianya, para uskup dan pastor bersyukur atas hidup ibu suri elizabeth, dengan mengatakan bahwa dia memberi keluarga kerajaan sebuah wajah yang tersenyum bahkan pada hari-hari tergelap perang dunia ii.
berdasarkan pengamatan, spekulan tampaknya masih saja melakukan berbagai upaya menimbun dengan cara membayar atau mengerahkan sejumlah orang untuk ikut antre.
kalaupun ada, harganya lebih tinggi lagi, yakni rp 1.500-rp 2.000 per liter.
bursa saham di tokyo, terutama indeks rata-rata nikkei, turun 280,54 poin menjadi 13.493,35 poin.
sehubungan itu, prof dr soewoto mulyosudarmo, guru besar hukum tata
hasil privatisasi bumn seyogianya digunakan untuk membayar utang, baik pokok maupun bunganya.
banyak orang afgan yang kelihatannya masih bisa mondar-mandir di tepi jalan raya.
sulaiman menduga telah ada unsur mendompleng dalam kasus itu.
belum tentu bunker      tim yang bertugas membongkar lantai itu dipimpin langsung oleh kepala satuan reserse umum ajun komisaris besar polisi tito karnavian.
institusi penting ini tengah dirundung ketidakpastian sangat besar dengan proses amandemen undang-undang (uu) nomor 23 tahun 1999 yang belum kunjung selesai.
anin dan keluarga saat kejadian sedang bertamu di rumah ny aminah.
ia lulusan sma 4 yogyakarta.
ia melihat fakta, saat dilakukan pemungutan suara untuk memilih langkah dpr berupa memorandum kepada presiden, skor menunjukkan suara 363 lawan empat.
sementara itu, di jakarta utara, banjir yang menyergap kawasan tersebut menyebabkan siswa-siswa smp negeri 122 di kelurahan kapuk muara, kecamatan penjaringan, dipulangkan lebih awal.
sebuah lempengan tembaga ketika dipukul menghasilkan suara teredam yang unik.
proses tersebut telah berlangsung lama dan terkait langsung dengan sistem kekuasaan yang sentralistik di jawa sehingga persoalan birokrasi dan kebijakan pemerintahan daerah selalu diproses di pusat.
namun, ketua dpp partai golkar rambe kamarulzaman yang dihubungi terpisah menegaskan, tidak ada skenario-skenario seperti yang terungkap di media massa dan membantah keras partai golkar menggunakan dana nonbudgeter bulog tersebut.
bahan dasar peledaknya, yakni tnt dan rdx.
kepala polda nusa tenggara barat (ntb) brigjen pol jonny yodjana menegaskan, pihaknya menyebarkan sketsa pelaku pengeboman pada malam natal (24/12) di mataram.
ketidakkonsistenan dpr tampak dari kegeraman itu.
namun, terpaksa harus distop karena mitra kerjanya, menko perekonomian, harus ikut dengan rombongan presiden menunaikan ibadah haji.
resolusi pbb
sedangkan penyimpangan terhadap kehematan dan efisiensi pengelolaan keuangan negara tercatat sebanyak 16 kasus, dengan nilai rp 4,1 milyar atau 0,11 persen dari realisasi anggaran yang diperiksa.
tidak ada pesawat tempur cina yang menginterupsi penerbangan itu.
misalnya, kenapa dana tersebut baru dikembalikan sekarang?
sementara pengamat politik dari ugm dr riswanda imawan berpendapat, untuk mengatasi kerusuhan yang semakin meluas ini, formulasi perintah pengamanan dari wakil presiden megawati soekarnoputri kepada tni harus dibatasi dalam jangka waktu tertentu saja.
karakteristiknya adalah berskala kecil, modal tidak memadai, serta memiliki risiko eksternal dan risiko kredit yang besar.
achmad mengungkapkan sikap alumni pmii ini dalam acara pembukaan rapat kerja nasional (rakernas) alumni pmii di istana merdeka.
dalam dunia penerbangan sipil maupun militer, sudah banyak dikenal oleh awam penggunaan radar untuk mendeteksi keberadaan dan posisi suatu pesawat terbang terhadap instalasi radar di suatu pelabuhan udara.
walau begitu, sejauh seorang pemilih memiliki kartu registrasi, dia berhak menggunakan hak pilihnya di seluruh distrik.
ketiga, pemerintah harus habis-habisan meliberalkan iklim investasinya.
sementara itu, pihak operasi cinta meunasah menyatakan, aparat keamanan masuk ke pedalaman glumpang tiga setelah kelompok bersenjata gam menyerang markas aparat di ibu kota kecamatan.
momentum yang baik
ketujuh siswi yang dibebaskan kemarin adalah cut rosmawar binti arbi, 18 tahun, fadhilah hanum binti ismail (18), nurmalawati binti zakaria (20), emy fadli binti salem (21), mariana binti ilyas (21), maulidawati binti ilyas (16), dan merawati binti m yusuf (18).
menurut sumber-sumber yang dikutip cnn, sebagian besar pembajak tidak saling kenal.
di partai kedua, blake hanya sempat memperoleh perlawanan yang sengit dari paes di set pertama 7-5, tetapi dapat dengan mudah menutup dua set berikutnya 6-3, 6-3.
pasukan elite pengawal kepresidenan dan pejabat intelijen militer melakukan pengamanan bersama dengan tiga perwira amerika.
tiga sandera yang ditahan gerilyawan separatis filipina selatan, kelompok abu sayyaf, bersama dengan 26 sandera lain hari sabtu (16/6) bisa kembali bertemu keluarganya.
pernyataan tersebut didasarkan pada hasil jajak pendapat partai pib yang mengungkapkan, sebagian besar responden (76,4 persen) berpendapat kasus peledakan bom di bali menimbulkan konflik baru dalam politik di indonesia.
estrada menduduki jabatan kepresidenan pada juni 1998 dan mendepositokan puluhan juta peso (ratusan ribu dollar) di equitable bank pada bulan agustus, kata de los angeles.
sesudah ditangkap, yaitu pada 8-15 september 2000, dia pun masih sempat tiga kali mengikuti aksi unjuk rasa yang dilakukan bersama buruh pt osaga lainnya.
sampai sabtu petang, pengguna angkot jurusan itu telantar.
naskah akademik itu meninjau konsep uu no 22/1999 dalam tujuh tinjauan analitis diagnostik, yaitu faktor elemen kewenangan, kelembagaan, kepegawaian, keuangan daerah, unsur perwakilan, manajemen pelayanan publik, serta monitoring, evaluasi, dan pengawasan.
ini mengakibatkan pecahnya kesatuan tim ekonomi pemerintah.
para anggota parlemen irak menyebut resolusi dk pbb yang diusulkan oleh amerika serikat (as) itu sebagai suatu pelanggaran kedaulatan dan merupakan alasan untuk berperang.
tablet ala kadarnya adalah pengobat sementara bagi si ibu.
oleh karena itu, bukan tidak mungkin, perkembangan yang terjadi justru sedang bergerak ke arah pengingkaran dan peniadaan pluralisme budaya.
badan pembangunan internasional amerika serikat (as) dari washington dilaporkan segera  mengirim tenda, peralatan medis, selimut, dan peralatan pendukung lainnya begitu bandara di el salvador beroperasi.
diharapkan pula agar perubahan uud 1945 dapat membawa bangsa indonesia kepada keadaan yang lebih baik dalam tatanan konstitusional dan tidak memberi peluang bagi multitafsir.
kemudian ada juga penempatan dana masyarakat ke dalam bentuk surat berharga.
ganti masinis   berkaitan dengan peristiwa kecelakaan tersebut, pt kai daop ii bandung, sejak minggu, menetapkan waspada i dalam kegiatan operasionalnya.
padahal, tangki itu umurnya sudah lebih dari 20 tahun.
kalau mau, bisa langsung   sumber  kompas  mengaku sudah mengonfirmasikan langsung kepada presiden mengenai desas-desus dekrit tersebut, termasuk soal desas-desus dekrit yang sudah ditandatangani panglima tni dan menunggu tanda tangan tiga kepala staf yang lain.
negara yang tidak pro-aktif dan tepat memanfaatkannya lambat laun akan ketinggalan.
inilah pula barangkali acara academy awards yang paling mendebarkan publik di kawasan asia, karena faktor  crouching tiger  tadi, yang mendapat 10 unggulan, dan disebut-sebut bersaing ketat dengan  gladiator  yang mendapat 12 unggulan.
pada kesempatan itu diperlihatkan contoh kertas yang tidak bisa diproses.
sebab, makanan yang boleh ia makan hanya  jipang, semacam buah untuk membuat lodeh.
kemerosotan ekonomi yang terjadi bukan saja telah menyebabkan kesengsaraan bagi warga masyarakat, tetapi juga telah mengurangi kemampuan pemerintah untuk menyediakan berbagai barang dan jasa yang dibutuhkan rakyat banyak.
selain ketua dewan syuro pkb kh abdurrahman wahid, pejabat ketua umum pkb alwi shihab, dan ketua pkb mahfud md, matori, yang juga diundang, tidak hadir dalam pertemuan yang berlangsung akhir ramadhan itu.
menteri perdagangan dan perindustrian (menperindag) luhut b panjaitan dalam pernyataan di depan para pengusaha amerika serikat (as) di singapura, selasa (16/1), mengatakan, meskipun banyak laporan yang menyebutkan adanya perpecahan di dalam jajaran militer di indonesia, militer sepenuhnya loyal kepada presiden abdurrahman wahid.
kapal itu dibajak oleh kawanan perompak bersenjata saat dalam perjalanan dari pangkalbalam, pulau bangka (provinsi bangka belitung), ke singapura, tanggal 15 maret 2001.
hal ini dikemukakan ketua umum partai uni demokrasi indonesia sri bintang pamungkas dan sekjen dewan dakwah islam indonesia (ddii) husein umar dalam forum dialog yang diadakan youth islamic study club al azhar (yisc) di jakarta, sabtu (10/2).
harapan saya..., apa ya, harapan saya ke depan.
karena itu, komisi konstitusi tidak perlu dibentuk.
untuk yang terakhir ini karena kekurangan gula, mereka tak punya energi, harus diinfus.
dihadiri wakil presiden megawati soekarnoputri itu.
itu pun terjadi hanya di sejumlah lokasi tertentu.
kalau lava panas mengalir dan menguap, uapnya berupa gas yang amat panas melebihi 300 derajat celsius, membakar apa saja dalam hitungan detik.
kalimat itu muncul dari seorang warga saat mengobrol di lokasi kejadian peledakan bom di jembatan rel kereta api (ka) di atas sungai cisadane, di kampung bingbin rt 01/rw 02, desa serpong, kecamatan serpong, kabupaten tangerang, banten, sabtu (17/3) dini hari.
pemimpin partai republik di senat, trent lott, menjanjikan bahwa salah satu tindakan pertamanya sebagai pemimpin mayoritas baru berupa langkah untuk mengonfirmasikan puluhan calon bidang pengadilan dari bush, banyak di antaranya telah ditahan pencalonannya oleh demokrat selama lebih dari setahun.
insiden madiun yang terjadi pada minggu dini hari lalu, hingga kamis masih menampakkan bekasnya.
namun, sahlan menambahkan bahwa malam sebelumnya, memang terjadi hal-hal yang tidak diinginkan berkaitan dengan jemaah indonesia.
pertemuan berlangsung di salah satu ruangan hotel the park lane, jalan casablanca, jakarta.
kalau saya
karsa (66), pedagang buah-buahan dan beras di kompleks pasar desa eretan wetan, mengatakan, sekitar dua tahun la-lu pernah terjadi kecelakaan fatal di tempat itu.
mereka adalah syafruddin mawi, iko widaryanto, lockoneco, yogisworo aji, pranajaya, kuswantoro, dan hendra setijawan.
sudah berada di daerah, hanya statusnya saja dialihkan ke daerah.
berbeda dari partai kebangkitan bangsa, ppp reformasi menolak lokalisasi perjudian, katanya bertentangan dengan peraturan pemerintah dan diharamkan oleh ajaran agama.
transaksi valas pasca-pbi no 3/3 antara bank-bank domestik dan nonresiden mengindikasikan adanya penurunan yang cukup signifikan, dari sekitar 30 persen menjadi 13 persen dari total transaksi, maka pada akhir februari 2001 telah turun menjadi sekitar 13 persen.
diharapkan, selasa (8/10) pekan depan, seluruh persoalan tersebut bisa diselesaikan.
di pintu gerbang tertulis pengumuman bahwa kuliah kemarin diliburkan.
menurut karim, seorang pedagang yang mangkal di dekat tikungan jalan cideng timur-jatibaru, anjloknya transaksi ini sudah dirasakan sejak bulan september.
kepala biro humas pemda riau mustapa kamal menegaskan, pihak pemerintah di tanjung pinang sudah mempersiapkan segala sesuatu yang berhubungan dengan pelantikan tersebut.
sementara itu, presiden mesir hosni mubarak dan emir qatar sheikh hamad bin khalifah at thani mengungkapkan kecemasannya soal serangan militer as yang membawa korban warga sipil tak bersalah.
jadi, mengenai apa yang dikatakan
dua gelandang lain, kewell dan bowyer, adalah figur-figur yang selalu memanfaatkan kelemahan pemain belakang lawan yang sering lebih berkonsentrasi mematikan viduka dan smith.
pembelian solar melalui drum dan jeriken tidak dilayani apabila pembeli tidak menunjukkan surat keterangan dari instansi terkait.
hal ini dilaksanakan dengan mempertimbangkan aktivitas matahari, yang merupakan kekuatan pengereman utama di ruang angkasa.
demikian diumumkan oleh menteri negara (menneg) bumn laksamana sukardi di gedung departemen keuangan, jakarta, kamis (14/3).
alamat terakhir dadi di jalan anggrek garuda no 31, slipi, jakarta barat, yang tercatat di bbg ternyata adalah kantor ekspedisi ekspor.
kini, sekitar 30 persen dari 135.000 hektar luas tnb sudah hancur akibat penjarahan.
tangerang yang tengah bertugas, minggu (24/3) pagi.
memang, tanpa menyaksikan sendiri, apalagi hanya disuruh membayangkan rumah orang kaya, rasanya kami sendiri tidak tahu, apakah itu  bunker , gudang, atau tempat bersantai tommy kalau sedang ingin menyendiri.
jakarta juga menjadi kota yang demikian rawan kerusuhan, rawan demo, rawan macet, rawan bom, rawan pertikaian antar-elite politik.
wartawan itu menyarankan agar cek perjalanan itu dikembalikan kepada dirjen anggaran ritoga.
kepada marzuki darusman, wartawan menanyakan kaitan penunjukan dirinya dengan kompromi politik yang dilakukan presiden abdurrahman wahid khususnya kompromi dengan partai golkar.
dua di antara beragam spekulasi itu, seperti diakui chai-rul, ia disebut-sebut tidak tahan menghadapi tekanan anggota dprd kota bengkulu yang meminta agar ia campur tangan menyelesaikan kasus pemberian thr (tunjangan hari raya) terhadap anggota dprd yang kini tengah diusut kejaksaan.
dalam pertemuan dengan wakil presiden megawati baru-baru ini ryaas mengatakan terdapat saling pengertian dan pemahaman mengenai pengunduran dirinya itu.
pengeroyokan terhadap bari diduga sebuah upaya balas dendam para pelajar.
selama dua minggu, mereka dijebloskan di sel balai polis tawau, kemudian dipindahkan di pusat tahanan sementara (pts) milik imigresen malaysia (dinas imigrasi- red ).
air hujan juga merendam hamparan sawah di kanan-kiri jalur utama gowa-malino.
namun, tuntutan bisnis dunia tidak bisa menunggu dan diam saja pada kendala-kendala tadi dan mereka membutuhkan ketersediaan jaringan yang tanpa putus.
sukar berharap lebih dari itu.
mau dibawa ke mana ekonomi indonesia dan apa prioritasnya.
sidang yang dipimpin majelis hakim yang diketuai amiruddin zakaria hanya memeriksa empat saksi, dari lima saksi yang direncanakan.
oleh pedagang, manajemen asdp dituding mendalangi aksi massa tadi.
syaratnya, bersedia membayar sejumlah uang.
yang paling kuat posisinya di jabotabek adalah serikat pekerja niaga investasi bank dan asuransi (sp niba) bca, yang kemarin melakukan aksi demo.
seorang inspektur polisi termasuk salah seorang korban tewas, sementara lima pemberontak maois juga tewas dalam konflik itu.
taliban mengklaim, ledakan bom mengakibatkan rusaknya 100 tempat tidur di sebuah rumah sakit sipil dan sebuah klinik militer.
kesal menyaksikan bus itu dalam keadaan kosong, massa yang sudah berkumpul kemudian tanpa komando memecahkan kaca-kaca bus.
davids diusir   perkiraan juventus bakal melumat celtic di hadapan publiknya nyaris hanya sebuah impian.
saya rasa filipina pun tengah berpikir mengenai masalah ini dengan baik.
saat pembahasan itu dimulai lagi hari sabtu pagi sampai siang hari, tidak sedikit peserta yang menghendaki ad/art tidak perlu diubah, apabila hanya untuk memuluskan jalan seorang calon ketua umum dewan tanfidz.
ia menyatakan, pertemuan menko polkam dengan panglima armada as di asia pasifik itu tidak membahas permintaan izin bagi kapal-kapal perang as untuk bisa melintasi perairan indonesia.
kartu suara yang dinyatakan tak sah hanya 497 (2,82 persen), sedangkan 17.102 kartu suara (97,18 persen) dinyatakan sah.
padahal, apa yang dikatakan dokter itu tampaknya dibenarkan oleh banyak dokter lain, keadaan diperparah oleh akibat banjir yang diderita penduduk jakarta dan sekitarnya.
tidak lama kemudian, dua orang rekan lucy tiba dengan sebuah mobil sedan dan langsung mengajak untuk naik ke atas mobil.
kelompok ini juga diduga di belakang pengiriman sejumlah surat yang seakan-akan mengandung anthrax ke alamat pangeran william, yang bersekolah di st andrews university di skotlandia.
menurut wimar, presiden sendiri sebenarnya tidak terlalu banyak memikirkan  buloggate .
menelusuri jejak lava itu begitu mengasyikkan.
hal ini sangat berbahaya karena dapat menghambat pertumbuhan ekonomi khususnya sektor industri dan perdagangan.
namun, dengan kondisi politik dan keamanan serta permintaan dollar yang masih sangat kuat seperti sekarang, kebijakan bi itu diragukan akan efektif.
menteri luar negeri hassan wirajuda seusai sidang kabinet juga mengatakan, pemerintah indonesia sangat menghargai sikap yang diambil kedubes finlandia di indonesia dan unhcr jakarta yang secara jelas dan tegas menolak permintaan kedua orang itu berdasarkan aturan internasional.
anggota dpr dari fraksi partai golkar (f-pg) rambe kamarul zaman juga mengakui bahwa tekanan masyarakat terhadap ruu penyiaran cukup gencar.
bantuan hph
warga asing ini sebenarnya sedang dalam upaya menyeberang secara ilegal menuju australia.
ada diskusi kecil secara iseng-iseng bilang, daerah senen itu memang dari  sononya  sudah apes dan kesannya memang sangar.
di nomor  trap  beregu putri, kemarin singapura dan vietnam memperoleh nilai masing-masing 158.
kunjungan ini dilaksanakan setelah sehari sebelumnya megawati berziarah ke makam nabi muhammad saw di madinah, arab saudi.
misalnya kualifikasi doktor untuk akademisi yang akan sulit didapat.
dari 12 kali tembakan tiga angka yang dilakukan toasisi, hanya empat tembakan yang berhasil.
kepala daops viii surabaya zudi mengatakan, berita acara awak ka yang dibuat di surabaya menyebutkan kebakaran terjadi akibat hubungan arus pendek di kereta makan.
pukul 01.30, mereka datang lagi ke koramil.
mengenai utang pln, wapres menjelaskan, beban utang pln itu terjadi karena pln harus membeli listrik ke perusahaan swasta sebesar 7 sen dollar as per kilowatt hour (kwh).
untuk menemukan bocah malang itu, penduduk yang hanya menggunakan peralatan tradisional seperti cangkul harus bekerja keras menyingkirkan timbunan tanah seluas satu hektar dengan ketinggian empat meter yang menutupi reruntuhan rumah berlantai dua itu.
leila yang menggemari musik jazz dari miles davis, ella fitzgerald, dan sarah vaughan ini juga tidak keluar dari jalur klasik murni.
menurut subowo, dari pemeriksaan yang dilakukan, terdapat indikasi adanya penggelapan beras bantuan warga kepada pengungsi korban kerusuhan sambas yang dilakukan seorang oknum.
partisipasi politik masyarakat barulah berkembang dan mempunyai arti penting jika aturan main yang telah disepakati itu dipatuhi semua pihak.
berlin, jerman, pada masa pemerintahan nazi.
ketua umum dewan tanfidz itu pimpinan lapisan kedua.
tinggal tugas kita adalah mengawasi perda-perda yang dibuat agar tidak bertentangan dengan uu no 22/1999 dan uu lainnya.
menyinggung soal dualisme kepala polri, agum mengatakan, perhatian utamanya adalah polri yang solid.
tak jarang peraih penghargaan golden globe kembali meraih penghargaan yang sama dalam oscar.
memang,  pdi-p memberikan dukungan kepada pak hamzah.
diharapkan sampai tahun 2003 pesanan delapan pesawat dengan nilai pembelian 154 juta dollar as itu bisa tepat waktu, untuk kemudian pt di menyelesaikan order baru dari pakistan dan taiwan.
dijelaskan oleh wapres, jika restrukturisasi utang ukm melalui cara refinancing, berarti manajemen perusahaan berada di tangan pemerintah.
masyarakat pontianak dan sekitarnya selama dua hari terakhir mulai menyerbu semua spbu yang ada di wilayah itu untuk mengisi bensin dan solar.
sementara itu, direktur jenderal (dirjen) bina produksi peternakan sofjan sudardjat mengungkapkan, pihaknya telah membuat evaluasi terhadap surat edaran (se) menteri pertanian atas pelarangan komoditas.
wakil presiden megawati soekarnoputri, kata prof edi, harus mau membantu presiden abdurrahman wahid dalam menjalankan roda kepemimpinan nasional agar bisa menegakkan kembali wibawa pemerintah.
karena bersifat sistemik, lanjut dosen fakultas ilmu sosial dan ilmu politik itu, kemungkinan komplotan ini ada dalam sistem politik sehingga tujuan yang lebih besar dari penelusuran terhadap kebohongan publik ini adalah untuk mengetahui bagian dari sistem yang memungkinkan terjadinya konspirasi jahat itu.
ini disebabkan karena memang dalam sidang tahunan itulah peninjauan ketetapan seperti itu akan dilakukan.
pagi hari, jatah mereka adalah sepotong roti kering dan setengah gelas teh pahit.
di kios-kios buku  shopping center  yogyakarta atau di kios di depan stasiun kampus ui depok, buku versi indonesia-nya dijual antara rp 25.000-rp 30.000.
ia menilai hingga saat ini pemerintah belum melakukan penelitian intensif dan mendalam untuk membuktikan apakan jaringan terorisme yang dituduhkan as itu ada atau tidak.
larangan untuk duduk, makan, dan minum di situ.
ia menolak tuduhan bahwa gerakan bem identik dengan massa partai-partai politik yang tergabung dalam poros tengah.
sementara jajaran pimpinan dari timtim yang datang menjemput pengungsi antara lain menlu ramos horta, panglima fdtl brigjen taur matan ruak, dan ketua umum partai fretilin francisco gutteres alias lu olo yang kini juga sebagai ketua parlemen timtim.
kecuali memberi tanggapan lewat menlunya, singapura menyambut pengangkatan megawati melalui surat ucapan selamat yang dikirim presiden sr nathan dan pm goh chok tong, kemarin.
lebih lanjut hermansyur mengatakan, saat ini tim dokter rscm yang telah ditunjuk untuk memeriksa dan merawat soeharto sedang mengevaluasi laporan kondisi kesehatan soeharto, termasuk hasil penilaian tim dokter yang dibacakan di depan persidangan beberapa waktu lalu.
sebut saja timor post yang diupayakan terus bertahan.
selain kalla, anggota lain tim kecil yang ditunjuk presiden megawati soekarnoputri untuk mengkaji langkah perpanjangan pkps adalah menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti dan menko polkam susilo bambang yudhoyono.
untuk mobilitas, mereka bergerak dalam satuan-satuan kecil yang terkendali melalui peralatan komunikasi telepon satelit khusus.
deposit control (dc) additive sudah dimulai sejak akhir tahun 1970-an dan telah mengalami perkembangan berarti.
ia juga mengharapkan kepada segenap jajaran pdsd maluku untuk memberikan dukungan penuh.
namun, ungkap mulyono dari fraksi tni/polri, mereka dapat memahami timbulnya dugaan ada peran presiden pada perkara ini, mengingat para penerima dan pengguna dana tersebut adalah orang-orang dekat presiden.
imlek itu banyak tradisi dan kepercayaan, misalnya angpao, rumah musti dirapiin bersih, kalau bisa tembok dicat baru, semuanya baru.
ketika ditanya apa format  win-win solution  itu, menurut matori, jika presiden mangatakan harus begini-begitu, namanya tidak  win-win solution .
mereka menodong saya dengan pisau bahkan ada juga yang membawa celurit.
tawaran tersebut berupa pembebasan empat tentara israel yang disekap hezbollah dengan imbalan israel harus mencabut kepungannya atas markas arafat dan gereja kelahiran yesus kristus di bethlehem.
demikian diutarakan dr sjahrir yang sedang berada di
rizal menambahkan, ada dua hal yang menjadi pemikiran imf.
bahkan, secara terang-terangan, sebanyak 73 persen masyarakat di sana menganggap saat ini negeri mereka dalam kondisi perang.
organisasi itu menguasai jalur perdagangan di pakistan-iran-afghanistan.
sikap itu dinilai menghalalkan segala cara sehingga merusak citra lembaga mpr ri serta memberikan contoh pendidikan politik buruk bagi rakyat.
akan tetapi, kata sri, pemerintah sebetulnya bisa memberikan penawaran pada imf, dengan mengatakan, tidak mungkin penghapusan subsidi dijalankan.
menteri pertahanan (menhan) ri mathori abdul djalil menyetujui penolakan dprd kota ambon terhadap rencana pemberlakuan darurat militer.
hasil kunjungan mereka itu akan kami serahkan dulu kepada pihak pemerintah dan tni.
pada saat inilah petugas pengatur lalu lintas udara ( air controller ) merasa ada yang tidak beres dengan flight 11.
dua lainnya adalah sriyono (14) dan agus (12).
itu tidak akan terjadi.
sore kemarin, jam pidsus, direktur penyidikan muchtar arifin, ketua tim penyidik manap djuabedi, dan kepala pusat pene-rangan hukum muljohardjo dipanggil jaksa agung ma rachman.
pernyataan bush di depan komisi yahudi amerika itu tentu saja ditolak beijing hari jumat.
aset-aset yang disita itu diharapkan dapat meringankan beban defisit apbn 2001.
tempat pelayanan ade manuhutu yang terletak di jalan kh wahid hasyim, tanah abang, jakarta pusat, di bawah kepengurusan sektornya.
tak jarang eks jugun ianfu tersisih dari pergaulan sosial, karena informasi yang kurang proporsional.
tidak lama kemudian, mereka menebang pohon beringin yang terletak di tengah alun-alun.
ahmad ali (20), calon tki asal demak, jawa tengah, mengaku telah menjual sepeda motor dan sebidang sawah milik ayahnya setahun silam untuk biaya pemberangkatan.
namun, di dalam pagar pun bus tetap bergerak perlahan.
menurut dia, sejak tahun 1998, yaitu mulainya gerakan reformasi nasional, usaha mengkoreksi kesalahan-kesalahan masa lalu telah dilakukan dan telah diusahakan menyusun tatanan masa depan yang lebih baik.
karena itu, direksi baru haruslah mereka yang berani menegakkan aturan dengan ketat dan tidak pandang bulu.
jadi, bukan mengarah pada (pemberlakuan) darurat militer.
ini tidak mudah.
oleh karena itu, pakistan sampai saat ini tidak meminta milisinya menutup kedutaan afganistan di islamabad.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo.
itu dibuktikan ketika wong choong hann mengempaskan cina.
hakim rustam ali malik dari sebuah pengadilan khusus korupsi, mengatakan dalam fatwa putusannya bahwa benazir berkali-kali menganggap sepi pemberitahuan pengadilan, yang mengakibatkan mundurnya proses persidangan.
selain itu, indonesia mendorong dan mendesak perserikatan bangsa-bangsa (pbb) untuk mengambil prakarsa bagi dilakukannya tindakan kolektif melawan terorisme, termasuk langkah internasional yang tetap, terukur, dan efektif dalam memerangi terorisme.
yang ada komentar terhadap laporan-laporan yang menuduh kedua orang itu terlibat.
kelompok radikal negeri itu telah bersumpah akan menghancurkan pasukan as mana pun yang masuk pakistan.
menurut kerthyasa jumlah hotel atau penginapan yang 90 persen ada di ubud dan menjadi anggota phri, ada 92 hotel berbintang dengan 431 kamar; 118 hotel melati dengan 1.666 kamar; dan 307 pondok wisata dengan 1.420 kamar.
jumlah penduduk tersebut termasuk hasil estimasi dari daerah-daerah yang belum selesai dilakukan pencacahan dan penduduk yang tidak bertempat tinggal tetap sebanyak 430.692 orang (tunawisma, awak kapal, penghuni rumah/ perahu apung, pengungsi, dan masyarakat terpencil).
hak meninggalkan indonesia atau meninggalkan indonesia dengan suka rela itu berarti, para diplomat dan keluarganya bisa meninggalkan indonesia dengan alasan keamanan dan seluruh biaya ditanggung washington.
pertemuan cikarang
armindo menjelaskan, untuk menutup kebutuhan pengajaran bahasa portugal, didatangkan sekitar 150 guru dari portugal.
pak mennakertrans juga akan menyatakan banding terhadap putusan ptun jakarta.
kalau ada tanda-tanda pelanggaran hukum, sebagian telah ditindak oleh kepolisian dan yang lainnya masih dalam proses.
kompas, 28/5)
kecurigaan itu muncul karena rohendri dan eko yang bertemu di rumah banu di brebes, februari lalu, tidak hanya mengulur jadwal penerimaan karyawan, tetapi banu ragu-ragu memberi kepastian diterima apa tidaknya mereka.
baik raja maupun kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam, menegaskan, agar hukum bisa ditegakkan dengan adil, siapa pun yang menyaksikan peristiwa itu dan mempunyai bukti, seperti rekaman film atau foto, hendaknya membantu kepolisian.
sma negeri juga tidak menerapkan pelajaran bahasa indonesia, namun tetap menggunakannya sebagai bahasa harian.
massa juga membakar sebuah perahu karet milik polairud.
namun, walaupun kelihatannya akan terjadi peristiwa berdarah lagi, pada akhirnya kita akan mendapatkan situasi yang lebih baik.
dia mengatakan, dalam menyikapi kondisi bangsa saat ini, mestinya para pemimpin bangsa berkumpul dan mencari solusi.
hadi soesastro menilai, yang bertanggung jawab dalam pengucuran dana blbi bukan hanya mereka bertiga, tetapi lebih banyak dari itu.
williams memang lebih perkasa daripada saya, dan dia memiliki pengalaman yang tidak saya miliki.
yang diperjuangkan justru bagaimana mengantungi penghasilan setinggi-tingginya dari pendapatan yang terkumpul dari rakyat miskin seperti elias namah.
kantor berita reuters melaporkan, perlengkapan berat as, pesawat b-52 dan pengebom b-1, serta pesawat tempur lain sudah digerakkan ke teluk, asia tengah, dan lautan hindia.
soal lain adalah penjualan aset dan restrukturisasi utang masih perlu dipercepat.
sepanjang rute arak-arakan, mereka mengelu-elukan para atlet bulu tangkis yang merebut piala thomas untuk kelima kalinya itu.
sementara itu, amir syamsuddin mengatakan, kliennya akan berusaha membantu kejagung untuk mengungkap kasus tersebut.
mereka mengurangi penjualan tekstil produk lokal dan lebih mengarahkan penjualan pada tekstil produk impor.
ditambahkan wakil ketua ma, apabila presiden tetap menolak dua calon ketua ma yang diusulkan dpr, serta dewan sepakat membahasnya, pimpinan ma harus menanyakan kembali kepada seluruh hakim agung apa ada yang bersedia dicalonkan sebagai ketua ma.
ireng mencatat lagu seperti  pusara cinta,  dan terutama  patah hati  atau  sengsara , merupakan titik awal model lagu-lagu mendayu-dayu yang bertutur tentang seseorang yang ditinggal pacar.
jusli pernah menjadi asisten hakim agung supraptini sutarto.
bom tersebut meluluhlantakkan dua rumah di desa itu, yang berjarak sekitar 80 kilometer arah timur laut kabul.
kepolisianlah yang mempunyai hak.
pada peringatan tersebut, dideklarasikan usulan untuk mengembalikan nama jembatan ampera menjadi jembatan bung karno sebagaimana nama asalnya.
acara kuis itu sendiri berjalan lancar.
henin mencapai kecepatan 108 mil per jam (173,88 kilometer per jam), sedangkan
kalau kami sudah tidak bisa menemukan
mereka berpikiran bisnis murni, bukan berpolitik.
ia menegaskan, terhadap tim dari dk pbb ini diberi keleluasaan yang sebebas-bebasnya melihat situasi secara langsung.
menurut wimar, selama sidang kabinet berlangsung, presiden mendapat laporan mengenai perkembangan situasi setiap lima belas menit.
mereka berpendapat, ruu penyiaran hasil panja dpr didasari semangat keberpihakan pada kepentingan publik, mengedepankan pluralisme dan demokrasi, mendorong pembatasan peran pemerintah, seraya menegakkan kedaulatan nasional.
selama sekitar satu minggu ketika itu, dalam satu hari sekitar 20 ekor hewan piaraan dikirim ke as mengikuti kepulangan pemiliknya.
kursi yang dibalut kulit berwarna beige bisa diubah menjadi ranjang.
walau kabinet baru itu disebut-sebut sebagai kabinet persatuan nasional, jabatan kabinet terpenting-menteri ekonomi-tampaknya pasti dipegang oleh seorang peronis, jorge remes lenicov, yang adalah mantan kepala ekonomi provinsi buenos aires semasa duhalde.
di pihak lawan, leeds menurunkan mantan pemain liverpool dominic matteo dan gelandang gaek david batty.
benua yang hanya berpenduduk sekitar 19 juta jiwa.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan bank indonesia (bi) hingga kini belum dapat menjelaskan kapan uji kepatutan dan kelayakan (fit and proper test) bagi para bidder (penawar) dalam tender penjualan saham pt bank central asia (bca) akan dilakukan.
selanjutnya, sampai tahun 2004, beban itu bisa mencapai 50 persen atau di bawah 50 persen.
lima korban menjalani perawatan di rs dustira itu endang maksum (47) asal cijerah, bandung; nas (60) warga cimahi; ariyanto (42) warga cibabat; sahid (43) warga bandung; dan ruchiyat warga bandung (42).
justru yang harus dilakukan adalah menyelidiki akar masalah terjadinya konflik di wilayah tersebut.
rini langsung menjalani pengobatan intensif di rs bakti rahayu, sedangkan ny napi dirawat di rs gereja protestan maluku.
di sisi lain, negeri raksasa itu juga sedang berusaha menjadi negara produsen yang pantas disegani.
pagi itu, tutur seorang ibu, desa ambulu benar-benar banjir air mata.
kepala dinas tenaga kerja kabupaten tangerang apon suryana, menyatakan pula, pihaknya telah cukup membantu buruh pt doson untuk mendapatkan haknya.
meski demikian, jumlah penumpang ka lewat utara rendah dibanding hari biasa.
menurut dia, pemahaman hukum di indonesia itu berbeda dengan amerika di mana ancaman di sana sudah bisa dikategorikan sebagai tindakan kriminal.
angin yang bertiup secara cuma-cuma di udara, sebagai contoh, dapat digunakan untuk berbagai keperluan, mulai mengalirkan air hingga membangkitkan listrik di rumah-rumah.
belasan ribu calon penumpang telantar.
realitas ketidakpuasan itu ditambah ketidakkonsistenan beberapa tokoh politik indonesia.
ini ditunjukkan oleh masih terus kuatnya posisi dollar, rabu.
tingkat diskonto rata-rata tertimbang sertifikat bank indonesia (sbi) untuk jangka waktu satu bulan kini mencapai 16,65 persen.
zakiyah juga tidak mau memeriksa pasien laki-laki.
apalagi pekerja dengan teknologi telekomunikasi yang makin canggih kini tak perlu lagi harus hadir secara fisik di kantor dan bisa melakukan pekerjaannya dari tempat lain, misalnya dari rumah.
kedua, mengaktifkan bca untuk memainkan peran yang lebih pro-aktif dalam menggerakkan sektor riil melalui ekspansi kredit.
mereka memuji presiden irak saddam hussein yang menerima resolusi dk pbb 8 november yang menuntut irak mematuhi pengawasan senjata baru, yang telah dihentikan empat tahun lalu.
di surabaya, sekitar 600 mahasiswa menggelar aksi di gedung dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) jawa timur.
apakah yang paling bisa dicatat dari pertunjukan yang diselenggarakan vocuz entertainment dan disiarkan secara langsung oleh sctv semalam itu?
ini risiko dari kegiatan usahanya.
soal intimidasi ini urusan kepolisian republik indonesia (polri).
tetapi sebuah survei di filipina menunjukkan, walaupun petani mengalami peningkatan panen sampai 70 persen dari varietas padi diirri, peningkatan biaya produksi sampai 358 persen terjadi akibat asupan kimia yang dibutuhkan oleh varietas itu.
komandan pangkalan tni al panjang di teluk ratai, kolonel laut (p) didiek koesdiyono sip menjelaskan, pengungsi mengaku sedang dalam perjalanan menuju pulau christmas.
dalam pasal 3 pp no.139 tahun 2000 tersebut dikatakan bahwa pajak penghasilan ditetapkan 15 persen dari jumlah bruto bagi wajib pajak dalam negeri dan bentuk usaha tetap serta 20 persen dari jumlah bruto atau tarif berdasarkan persetujuan penghindaran pajak berganda yang berlaku bagi wajib pajak luar negeri selain bentuk usaha tetap.
sedikitnya 3.264 hektar sawah baru di kabupaten ogan komering ulu (oku), sumatera selatan (sumsel), saat ini mubazir karena ditelantarkan para pemiliknya.
dalam rancangan perubahan uud 1945 yang belum selesai dibahas bp mpr masih ada empat alternatif pasal 29 uud 1945.
pihak partai sendiri memperkirakan ada sebanyak 113.000 anggota pkc yang sudah menjalankan bisnis sendiri, kebanyakan dilakukan setelah bergabung ke dalam partai.
melalui sayap sebelah kanan yang patah inilah, yang terdapat tulisan tni al, dipastikan bahwa kepingan yang berserakan di sekitar lokasi adalah pesawat yang dicari.
antara lain, dalam menangani masalah-masalah yang berkaitan dengan pemulihan perekonomian, para hakim perlu keluar dari formal yuridis belaka dan memasuki analisis sosio-ekonomi, atau pendekatan secara sosial dan ekonomi.
penerimaan pajak kita kecil.
tak lama setelah itu, estrada mengeluarkan pernyataan mundur, namun diimbuhi kalimat yang masih meragukan keabsahan arroyo sebagai presiden.
direktur eksekutif cetro smita notosusanto mengemukakan keinginan koalisi ornop untuk membuka dialog dengan mpr dan bertukar pikiran mengenai proses pembahasan konstitusi melalui komisi konstitusi sebagaimana terjadi di thailand, filipina, dan afrika selatan.
cuaca buruk ini mulai tampak sejak jumat petang.
di antara sebagian mereka, perilaku-perilaku tersebut masih dominan.
di bawah pohon yang sama juga berteduh bambang, heriana, dan adirejo.
ketiga paket itu diambil dari dalam rumah dan diperiksa tim gegana.
selain itu, cuaca juga berubah-ubah, membuat penerbangan sangat berbahaya.
saat itu, operator di 117 masih mengangkat telepon dan menginformasikan bahwa mereka tidak dapat melayani keluhan gangguan.
ia juga meminta agar indonesia lebih berperan aktif ikut membantu menyelesaikan konflik di timur tengah.
hari minggu, saya naik motor pagi-pagi ke sekolah di gentinggunung.
sesaat setelah wakil warga yang bernegosiasi keluar ruangan, dengan peringatan tembakan ke atas aparat membubarkan aksi warga dengan memberondongkan peluru karet ke arah kerumunan warga.
ratusan anak sd di kelurahan tempe pun terpaksa libur hingga surutnya air karena 16 gedung sd juga ikut terbenam air.
saat itulah alamsyah membuka pintu dan kabur.
dalam munas yang berlangsung di hotel hyatt regency yogyakarta itu, para peserta sepakat memilih kembali edy waluyo sebagai ketua asosiasi periode 2002-2004.
tentu saja, citra ini harus disertai dengan kinerja dan sosok
namun, pada sisi lain, ada kelompok masyarakat yang menginginkan kontrak sosial baru, yaitu ingin membongkar uud 1945 sehingga menjadi sama sekali baru.
tentu saja ini langsung disambut dengan tepuk tangan riuh.
setelah aceng dan iqbal tertangkap, harapan polisi untuk menguak kasus ini makin terbentang.
tindakan pembajakan terhadap lima pesawat dan serangan kamikaze terhadap pentagon dan gedung kembar world trade center (wtc) merupakan hasil koordinasi yang begitu cerdas dan cermat.
rugikan abdurrahman wahid
bahkan, dalam situasi mendesak, pembahasan revisi apbn tidak perlu melalui jalur panjang seperti itu.
usai memimpin rapat dengan seluruh fraksi dan dpp, abdurrahman wahid
dia dikenal lantang bersuara, baik saat berunjuk rasa maupun berunding dengan manajemen pabrik.
untuk kekayaan jiwa, pandangan hwang, bisa dikatakan benar.
setiap hari, tubuh tuanya yang kurus dan keriput memanjat pohon-pohon nira setinggi empat meter.
pertemuan megawati-tandjung itu berlangsung hanya sehari sesudah fraksi partai golongan karya (f-pg) dpr mengkritik keras kinerja pemerintahan megawati di segala bidang.
pengalaman selama ini sudah membuktikan dengan sangat jelas bahwa pergerakan kurs rupiah sangat sulit dikendalikan selama faktor-faktor non-ekonomi (seperti politik dan keamanan) terus bergolak di luar jangkauan kita.
selama ini cpo dari jambi diangkut melalui jalan darat ke sumsel, sumbar, dumai (riau) dan bahkan ada yang ke medan (sumut) untuk kemudian sebagian diekspor atau diantarpulaukan.
untuk suzuki jimny, yang sangat populer di bali, diberi banderol antara rp 100.000 - rp 125.000.
dalam kasus divestasi bca, misalnya, beredar berbagai kabar burung dan penafsiran tentang kemungkinan adanya deal-deal tertentu.
dia tidak lagi memiliki kemampuan untuk berimprovisasi dan menari-nari di pentas dunia dan bahkan, tidak juga di atas pentas nasional.
maceda juga dikeluarkan dari tahanan dengan jaminan.
menurut ny malingkas, salah satu solusi dalam memecahkan anjloknya harga kopra
pemerintah dan dpr telah menetapkan asumsi nilai tukar rupiah pada apbn 2001 sebesar rp 7.800 per dollar as, padahal rupiah kini telah mencapai rp 9.900-an per dollar as.
sofjan menilai, oknum aparat pajak kadang mencari-cari kesalahan wajib pajak yang sudah bersikap jujur dalam membayar pajak.
itu pun sudah memasukkan kerugian yang terjadi di pentagon, washington.
namun, semata-mata untuk memenuhi perintah pasal 45 uu no 26/2000 yang berbunyi,
cara pemberangusan karya intelektual seperti itu tak hanya mengebiri potensi intelektualisme, tetapi juga mudah ditunggangi untuk memperkeruh suasana.
memang sedikit batuk dan pilek, tetapi itu hal wajar dan biasa.
benar-benar asli, diterapkan pada prioritas dan urgensi zamannya yakni pembebasan rakyat dan bangsa-bangsa dari belenggu penjajahan dan sistem ekonomi yang menyertainya serta mengisap.
di frankfrut memang ada masjid maroko yang didirikan warga maroko di jerman dan ada pula masjid turki yang didirikan komunitas turki di jerman.
tidak tertarik
ini merupakan tambahan pada bencana yang baru empat minggu berlalu.
presiden menambahkan, bila konsekuensi dari tidak turun ini adalah diadakan sidang istimewa mpr, dan ia di- impeach , ia tidak takut.
beckham malam itu menyandang peran kapten tim dengan absennya roy keane.
warga non-etnis madura sepertinya sudah diberi kode khusus.
dibangkitkan momentum bersama membangun demokrasi dan terutama juga membangun nilai serta jaringan demokrasi itu ialah terbentuk dan suburnya masyarakat madani,  civil society .
rilis album perdananya,  bara timur  (1991), disambut gembira.
zaini mengakui, dalam pendistribusiannya bisa saja terjadi penyimpangan, tetapi itu urusan polisi dan pemerintah, bukan pertamina.
perkara itu akan diperiksa secara terpisah karena kebohongan publik merupakan wilayah tindak pidana umum yang menjadi kewenangan kepolisian ri (polri).
pembangunan sarana fisik diakui sangat minimal, dan sangat dibatasi pada pemeliharaannya saja.
jepang memproteksi padi dengan bea masuk (bm) yang sangat tinggi sehingga harga beras di pasar domestik negeri itu menjadi 10 kali lipat dari harga beras dunia.
salah satu buktinya adalah, deputi kepala divisi asset management credit (amc) bppn irwan siregar dalam memo no 186/memo/ami-bppn masih mengingatkan perlunya persetujuan kksk atas penjualan aset dengan nilai (specified value) di atas rp 1 trilyun tersebut.
menurut kepala sub seksi konservasi sumber daya alam wilayah barat yunus makasau yang memimpin langsung operasi tersebut, langkah penyitaan satwa yang dilindungi itu sudah direncanakan sejak lama dan dengan perhitungan matang.
tidaklah masalah bagi saya jika ditempatkan di gelandang kiri atau kanan.
hal itu berarti, sebesar 30 persen merupakan potential loss (potensi kerugian) atau hilang dari penerimaan bppn.
seorang petugas sipil lalu membagikan buku tipis bersampul merah kepada mereka, sebelum meninggalkan lapangan upacara tersebut.
keputusan kksk tersebut juga menyebutkan bahwa tingkat kepatuhan debitor dalam memenuhi kewajibannya ditentukan pada setiap tahapan pembayaran yang dilakukan, yaitu tahapan pembayaran 30 persen dan 40 persen.
para anggota dpr dari partai golongan karya diharapkan tidak emosional dan mengembalikan persoalan pada proporsi sebenarnya karena persoalan tersebut lebih terkait dengan persoalan hukum.
kata hasyim muzadi, keluarga besar nu tidak pernah mempersoalkan proses yang ada di dpr.
namun, ia mempersilakan jika ada pimpinan fraksi lain yang hendak bertemu presiden.
tetap tenang.
oleh karena itu, ia mengimbau agar masyarakat tidak terlalu menaruh banyak curiga dalam proses divestasi bca.
mirza memerintahkan ichwan prahara (32) untuk melayani dan menjemput sudibyo di hotel regent.
setelah polisi diterjunkan untuk menelusuri isu bom di matahari plaza, isu itu tidak terbukti.
kondisi yang sama dialami dua andalan barcelona, pep guardiola dan luis enrique.
mbah mustari tinggal di sebuah rumah panggung sangat sederhana berukuran 2 x 3 meter.
lima berkas telah dikirim ke ma dan satu berkas lagi masih dalam proses di pengadilan negeri bogor.
selain disediakan prasarana infrastruktur, para investor mendapatkan tax holiday antara tiga hingga delapan tahun tergantung jenis usahanya.
namun, dari sedikitnya liputan tv serta banyaknya personel militer yang tampak di sekitar lokasi, bisa diperkirakan lokasi tersebut adalah sebuah instalasi militer rahasia yang memang sering dibisikkan berada di daerah sebelah pegunungan appalachian tersebut.
presiden abdurrahman wahid menangguhkan pengunduran diri menteri negara pendayagunaan aparatur negara (menneg pan) ryaas rasyid.
tetapi, leverkusen membalas lima menit kemudian lewat sundulan lucio, 1-1.
dulu pernah ada anggota komisi di dpr yang jalan-jalan ke luar negeri dibiayai oleh mitra kerjanya atau kasus penyuapan lain.
menkeu prijadi mengaku tidak mengetahui besarnya dana apbn yang bisa dihemat dengan adanya rencana kenaikan harga bbm dan tdl.
kerinduan keluarga ini kepada imam samudra terlihat ketika gambar putra nomor delapan itu muncul di acara liputan 6 sctv, jumat petang.
diingatkan oleh sri mulyani, kecenderungan terus melemahnya rupiah ini perlu diwaspadai oleh para politisi maupun pemerintah.
laila dengan baik mengontrol ritme pertandingan di ronde ketiga dan keempat lewat kombinasi pukulan kanan dan kirinya.
tetapi, rekor liverpool masih jauh di bawah manchester united yang sudah 10 kali merebut piala bergengsi itu, juga tottenham hotspur (8 kali), serta arsenal dan aston villa (7).
yusril menegaskan bahwa penyidikan tidak akan dimulai seandainya hanya ada satu bukti permulaan.
salah satu langkah pertama yang diperkirakan dari pemerintah baru itu adalah diberlakukannya sebuah undang-undang (uu) darurat untuk memungkinkan devaluasi peso, yang dipatok pada nilai 1:1 terhadap dollar as oleh uu yang disahkan tahun 1991.
convention centre, diajak bergembira.
nyepi yang akan dilaksanakan umat hindu di indonesia pada tahun baru caka 1924 (tanggal 13 april 2002) adalah perhentian sejenak setelah perjalanan panjang penuh dinamika dan pergulatan selama satu tahun.
kalau saya egois, saya tidak akan urusan sama masalah ini.
prinsip kejaksaan agung dalam melakukan
jadi itu dulu lah yang dibenahi.
ini disebabkan royalti hanya dikenakan terhadap produksi batang timah yang diekspor.
setelah itu, industri film indonesia mulai sepi.
iring-iringan atlet terbagi menjadi delapan kelompok, dengan tiap kelompok terdiri atas empat cabang olahraga yang dipertandingkan pada sea games xxi.
bila kita jumlahkan utang luar negeri pemerintah dengan utang negara (obligasi), angkanya menjadi rp 1.505 trilyun!
inginnya sih dilakukan door to door.
dia menilai, perdamaian yang diwujudkan melalui pawai selama tiga hari ini terlalu cepat dilakukan masyarakat dengan begitu antusias melakukannya.
menurut dia, banyak faktor yang harus diperhitungkan.
mereka menyuarakan dukungan terhadap pansus buloggate dan bruneigate serta menentang segala bentuk korupsi, kolusi dan nepotisme.
dengan jiwa besar, rogge meminta keduanya untuk tetap membantunya dalam memberantas doping, korupsi, dan kekerasan.
terlepas dari itu semua, direktur eksekutif the go-east institute ini setuju bila masyarakat indonesia meniru strategi yang ditempuh korea selatan dalam memerangi korupsi dengan mengisolasi mereka yang dianggap korupsi.
arus lalu lintas antara bengkulu-liwa-bukitkemuning-bandar lampung terganggu, juga liwa-bukit kemuning-baturaja (sumatera selatan).
selesai mengutarakan itu, sebanyak 48 anggota f-kb langsung berdiri serta meninggalkan ruangan sidang.
standar pengamanan di negeri ini sudah lama dikritik para penumpang karena buruk.
akan tetapi, masalahnya, dua isu terakhir, yakni negosiasi paris club dan kurs rupiah yang kuat dan stabil hanya akan dapat direalisasikan, jika pemerintah mendapat dukungan besar dari rakyat domestik dan kalangan internasional, seperti yang pernah dinikmati gus dur di awal pemerintahannya pada oktober 1999.
langkah antisipasi tersebut sangat penting untuk menjaga kestabilan politik dan keamanan di bidang ekonomi.
kalau sheila on 7 yang di bandarlampung, itu konser.
menteri perindustrian dan perdagangan sudah merevisi target ekspor dari 10 persen menjadi 7,5 persen untuk tahun ini.
lebih lanjut dikatakan, pemerintah juga akan mengkaji dan mencoba menelaah pelaksanaan resolusi dewan keamanan pbb nomor 13/73 bahwa sebagai negara anggota pbb kita diminta untuk mencegah dan menghentikan bantuan dan membekukan seluruh aset keuangan serta sumber ekonomi kegiatan terorisme.
komando ini akan efektif berlaku sejak pelantikan panglima kodam xvi/pattimura meskipun secara operasional hal tersebut menjadi kewenangan gubernur selaku pdsd maluku untuk mengaturnya.
aksi main hakim sendiri warga masyarakat terhadap tersangka pelaku kejahatan kembali terjadi di cengkareng, jakarta barat, sabtu (9/6) sekitar pukul 19.30.
hadi menambahkan, acara studi pengenalan lapangan itu merupakan kegiatan resmi fakultas dan di bawah koordinasi pembantu rektor i unpad.
penumpukan massa   mulyana mengatakan, penumpukan massa memang akan terjadi di jakarta karena memang ada beberapa kegiatan politik di sekitar tanggal 15 januari 2001.
stok untuk operasi pasar itu sebanyak 50 ton.
karena saat ini bagi investor, daerah terkenal sebagai tempat ekonomi biaya tinggi.
proposal damai arab saudi yang diadopsi sebagai proposal damai arab dalam forum ktt arab di beirut, akhir maret lalu, menyerukan agar israel mundur dari tanah arab yang diduduki pada perang tahun 1967 dengan imbalan normalisasi hubungan arab-israel.
kalau dibandingkan dengan perolehan rekan senegaranya, rosmaniar, tentu saja angkatan lisa lebih baik.
menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti yang juga hadir pada pertemuan tersebut, usai sidang kabinet, kemarin, mengatakan, dalam waktu dekat presiden megawati soekarnoputri akan segera mengeluarkan suatu keputusan presiden (keppres) yang menunjuk menko perekonomian dan menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) untuk memimpin program pengentasan kemiskinan.
dalam 20 tahun terakhir sejak kasus-kasus pertama aids (acquired immune deficiency syndrome) dideteksi dan dilaporkan, makin banyak yang diketahui tentang sindrom akibat hancurnya kekebalan tubuh ini, namun masih banyak pula pertanyaan ilmiah yang belum terjawab.
sampai berita ini diturunkan, api belum padam dan para petugas berusaha keras memadamkan kobaran api.
alasannya industri padat karya sangat strategis untuk penerapan tenaga kerja dan menggenjot ekspor.
artinya, pendekatan hanya sesuai unsur-unsur kejahatan korupsi, tetapi perlu ada kepekaan mereka pada keadilan masyarakat.
satu bahu sama dengan 0,70 hektar.
ditanya apa materi memorandum kedua yang tengah dibahas dpr tersebut, soetardjo mengatakan, hal itu belum bisa dikemukakan hari ini karena sedang dipersiapkan.
jikalau pertanggungjawaban presiden diterima mpr, maka dia akan menduduki jabatan sampai tahun 2004.
sementara itu apa yang terjadi dalam masyarakat kita saat ini kesimpangsiuran pendapat yang pada akhirnya menimbulkan rivalitas yang tidak sehat.
komponen trigliserida berantai panjang.
ribuan terperangkap   wali kota new york rudolph giuliani memperkirakan, masih ada ribuan orang yang terperangkap di reruntuhan yang masih terus berasap di reruntuhan kedua menara.
artinya, target rp 5 trilyun di apbn 2001 sudah pasti menguap lagi.
karena itu, indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) naik 2,543 poin (0,63 persen) ke posisi 408,927.
agus juga menyebutkan bahwa walau dengan hati berat, sudah diputuskan agar dia membayar ganti rugi sebanyak rp 5 juta untuk mengganti kaca depan mobil milik anggota dewan yang pecah.
kami sendiri sudah menunaikan tugas yang harus dilakukan hari ini.
para sukarelawan di sini juga mulai dihinggapi kelelahan.
misalnya orang baru yang ditempatkan jadi kepala biro mendengarkan keluhan anak buahnya yang telah lama bekerja di istana.
lalo tejada dengan teknik dan penjiwaan tarinya mampu menampilkan carmen dengan kecantikan dan sifat memabukkan yang semangat dan gairah hidup berkobar-kobar, perempuan independen yang menjadi pelaku.
teroris legendaris dari venezuela, illich ramirez sanchez, atau populer dengan sebutan carlos, misalnya, berlatar belakang kehidupan sosial ekonomi yang begitu tinggi.
dan, jumlah 10 kali itu yang berupa tabrakan kereta dengan kereta, tak termasuk ka menabrak orang atau tabrakan di pintu perlintasan.
misalnya, untuk
sekarang yang menjadi pertanyaan adalah siapa yang akan menggantikan mori menjadi ketua ldp dan pm jepang ke-11 dalam 13 tahun.
misalnya, terlambatnya penyaluran kredit, terlambatnya penyediaan pupuk dan sarana produksi lainnya, anjloknya harga gabah yang diterima petani karena ketidakmampuan pemerintah melakukan pengadaan, dan sebagainya.
pembuat defisit itu tidak ditekan untuk membayar utang mereka kepada negara.
usulkan  percepatan munas
apakah nanti provinsi akan mendapat sumber daya ekonomi yang selama ini jatuh langsung ke kabupaten/kota?
sejumlah pria tampak mengenakan baju koko berwarna krem dan celana hitam.
menurut rofiq, warga pendukung presiden semula melakukan demo di depan kantor dprd jatim di jalan indrapura, surabaya.
interupsi   dalam rapat bp mpr, ketidaksetujuan f-kb atas pelaksanaan si mpr disampaikan anggota bp mpr syafrin romas dan ali masykur musa lewat interupsi usai pemandangan umum fraksi berakhir pukul 13.00.
temuan tiga serangkai inilah yang bakal menjadi terobosan dalam menangani kanker.
kejuaraan bm 77 diikuti oleh seluruhnya 1.306 pemain dari berbagai daerah indonesia, semuanya terbagi dalam empat kelompok umur.
tanpa hal itu, bangsa indonesia akan semakin terkucilkan dalam pergaulan internasional maupun di asia tenggara.
presiden abdurrahman wahid sendiri telah membantah akan mengeluarkan dekrit termasuk akan mengganti kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal endriartono sutarto.
konflik tersebut, kalau tidak ditangani sangat dini, akan melebar ke mana-mana.
keterlibatan aparat bea dan cukai juga menjadi salah satu fokus penyelidikan ini.
sementara achmad michdan, salah satu kuasa hukum imam samudra dari tim pembela muslim kemarin meminta polisi memberi kesempatan untuk bertemu dan berbicara dengan kliennya.
konsultasi antara pimpinan dpr dengan pimpinan fraksi dpr, kemarin, berpendapat,
rencananya rombongan jemaah itu akan menuju bekasi sebagai daerah embarkasi, untuk selanjutnya diberangkatkan ke mekkah hari minggu ini melalui bandara soekarno hatta.
ia pun berjanji akan mengembalikan sisa dana rp 7,5 milyar yang belum sempat digunakan secepat mungkin kepada tim penyidik sebelum berkas perkaranya dilimpahkan ke pengadilan.
batasannya adalah waktunya harus cukup bahwa rapat mulai pagi sampai malam, dan supaya sebanyak mungkin anggota bisa hadir dan tidak terganggu oleh tanggung jawab yang lain.
presiden megawati soekarnoputri mengatakan, tidak bisa dan tidak boleh seseorang atau sekelompok orang atau bahkan pemerintah sekalipun, dengan dalih mencari atau menangkap pelaku kekerasan, lantas begitu saja menyerang suatu bangsa atau negara lain.
ketika datang musim hujan atau saat laut sedang pasang, keempat desa ini semakin terisolir, karena jalan setapak menuju desa teredam air setinggi pinggang.
akibatnya, indonesia tidak bisa menikmati penambahan investasi dan order yang bermanfaat untuk menyerap tenaga kerja di dalam negeri.
bukan untuk apbn   di sisi lain, bambang juga mengingatkan agar penerimaan dari privatisasi bumn dan penjualan aset bppn tidak digunakan untuk menutup defisit apbn.
pertemuan pertama sabtu berlangsung pukul 14.00-17.00, dan tim muspida pulang ke asiki tanpa hasil.
indeks nasdaq untuk saham-saham teknologi naik 24,67 poin menjadi 1.604,22.
itu benar-benar wewenang penyidik.
televisi al manar milik hezbollah menayangkan langsung acara perayaan penghuni kamp-kamp pengungsi palestina tersebut.
zairin menegaskan pihaknya serius menangani kasus ini.
sebelumnya ia sempat dirawat selama 10 hari.
tiang dan kayu penyangga berbunyi gemeretak, genting-genting berjatuhan.
sementara itu, hanafi, warga setempat, mengungkapkan bahwa ia sempat melihat seorang pria yang terkena percikan ledakan di bagian betis sebelah kanan.
kepala dinas penerangan polda sumatera utara ajun komisaris besar amrin karim mengungkapkan laporan tertulis yang ditujukan kepada kepala bagian humas polri bertanggal surat 9 april 2002 berjudul laporan tentang anggota jaringan teroris internasional (al qaeda) yang melarikan diri.
ayahnya, susilo atmodjo, adalah seorang dalang wayang kulit, pengusaha  tatah-sungging  kulit dan ukir kayu, serta pengajar jurusan kriya asri yang kini institut seni indonesia di yogyakarta.
januari 2001.
pergantian ini menjawab informasi yang simpang siur sepanjang hari jumat kemarin tentang kemungkinan terjadinya pergantian kabinet.
selanjutnya, minggu sudah diterbangkan ke sulawesi tenggara untuk dikuburkan di sana.
keduanya tidak terlihat shock dan tidak menunjukkan ekspresi berlebihan seperti menangis atau berteriak.
pedagang yang biasa mangkal di sekitar jalan jenderal sudirman dan jalan mh thamrin harus menyingkir tak boleh berjualan di jalan protokol itu.
namun, seorang redaktur media arab saudi,  arab news  mengungkapkan kepada  associated press  sabtu, bahwa abdul rahman al-omari dan amer khanfar -dua di antara 19 tersangka yang dirilis washington- adalah pilot saudi, arabian airlines yang tinggalnya di jeddah.
tambah penasihat
bom, yang diduga merupakan bom rakitan, meledak di areal parkir di lantai 1a, dan membuat semua pengunjung pusat perbelanjaan itu panik.
di hongkong, indeks hang seng juga turun ke level terendah dalam 2,5 tahun terakhir, yakni sebesar 923,74 poin ke 9.493,62.
salah satunya adalah rujukan ke rumah sakit di serang bagi mereka yang sakit.
dalam situasi anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) 2001 yang defisit sampai rp 98 milyar, pemprov diy nekat menggunakan dana cadangan sebesar rp 19 milyar untuk membangun gedung yang pada awalnya bernama yogyakarta exhibition and convention center (yecc), sebelum berganti menjadi jogja expo center (jec).
yang selama ini mengatakan akan menyusul juga tidak.
pelabuhan besar untuk mendaratkan kapal besar pun harus terbelah.
telah tumbuh menjadi industri, dan kedua dia menunjukkan sebuah geliat,
menurut dia, itu terjadi karena pendonor darah sukarela berkurang drastis saat di bulan puasa dan instansi-instansi yang biasa mengadakan acara penyumbangan darah juga tidak mengadakan acara tersebut.
sebaliknya, optimisme terkuak sebab setelah status kota otonom diperoleh, hal itu akan memberi keleluasaan sekaligus ekspektasi bagi pemerintah setempat mengatur dirinya sendiri.
dalam buku the life industry: biodiversity, people and profit disebutkan, lebih dari 91 persen koleksi jagung di cimmyt, pusat penelitian pertanian internasional (iarc) meksiko, dan lebih dari 93 per-sen koleksi padi di irri fili-pina berasal dari selatan.
akan tetapi, presiden mengharapkan keadaan darurat tidak diterapkan di indonesia.
ia mengingatkan perlunya komisi konstitusi untuk melanjutkan proses amandemen itu sebelum akhirnya secara politis ditetapkan oleh mpr.
fraksi pdu dengan juru bicara asnawi latief berpendapat, situasi semakin memburuk yang membahayakan keselamatan bangsa dan negara, khususnya di lingkungan alat negara, dengan diangkatnya chaeruddin.
namun, dia menyarankan lopa, yang juga ketua dewan pakar ppp, untuk segera berkonsultasi dengan ketua umum dpp ppp hamzah haz.
kejadian di hotel hyatt bermula ketika beberapa penggembira tampak memainkan mercon suar di bundaran hotel indonesia (hi), jalan thamrin.
frb beranggotakan enam organisasi mahasiswa dan kepemudaan yaitu pergerakan mahasiswa islam indonesia (pmii), gerakan mahasiswa kristen indonesia (gmki), perhimpunan mahasiswa katolik republik indonesia (pmkri), gerakan mahasiswa nasional indonesia (gmni), gerakan pemuda kebangsaan (gp kebangsaan) dan gerakan pemuda marhaenis (gpm).
gerakan dimulai pada 7 november 2001 ketika berlangsung sidang tahunan mpr 2001.
namun, pemerintah jangan mengikuti semua kemauan pengusaha.
sementara dari norfolk, virginia, as, sendiri diberangkatkan kapal induk uss theodore roosevelt untuk memperkuat armada, yang di samudera hindia didukung oleh kapal induk enterprise.
para penasihat hukum tandjung juga menyesalkan sikap kejagung yang mengumumkan perubahan status klien mereka tanpa pemberitahuan terlebih dulu.
saling  ngobrol  seperti biasa.
para peminat mengajukan niatnya dan berani membayar dengan harga berapa.
selama ini, banyak terjadi ketimpangan harga antara satu ruas dengan ruas lainnya.
sebagian di antaranya tidur-tiduran di belakang setir seraya menyelonjorkan kakinya ke dashboard.
namun mengapa orang mau mengorbankan waktu berlama-lama menunggu sebelum bisa menikmati hidangan di kampung daun?
padahal, penyelesaian perkara pelanggaran ham itu amat menentukan wajah indonesia di forum internasional.
para pengungsi mengeluhkan proses birokrasi pencairan dana yang bertele-tele sehingga terus-menerus meleset dari jadwal yang ditetapkan.
selain tetap tampil untuk acara tertentu, ernie djohan malahan lebih sering membuat album rekaman dibanding tuty subardjo misalnya.
hingga kini, sony telah mempekerjakan sekitar 1.000 orang dengan nilai investasi awal di indonesia sebesar 20 juta dollar as.
selain melukai petugas, dalam peristiwa tersebut dua rumah, dua mobil dan sepeda motor polisi rusak berat akibat lemparan batu dari massa yang kalap.
ketentuan itu ialah calon anggota dpr pengganti antarwaktu harus berasal dari satu kabupaten yang sama dengan anggota dpr yang digantikannya.
namun, keduanya menjelaskan maksud pembayaran uang itu secara berbeda.
namun, perdana menteri cina zhu rongji mengatakan, jatuhnya pesawat itu tidak akan mempengaruhi rencana pemerintahnya merestrukturisasi sektor penerbangan sipil yang telah berkeping-keping di negara itu.
ia masuk ke undip 7 agustus 1990.
begitu masuk ke gedung ini, saya disambut para taruna yang menyanyikan selamat datang pahlawan muda, sebuah lagu yang saya hafalkan ketika saya berumur 10 tahun.
ledakan bom mengguncang dua gereja di bekas negara uni soviet, tajikistan pada malam menjelang tahun baru, minggu.
para petani yang juga membawa anak-anak yang masih bayi itu masuk ke kompleks gedung wakil rakyat, sementara mahasiswa berjaga-jaga dengan bersenjata pentungan.
tadi saya juga sudah menghubungi panglima tni untuk minta bantuan satu batalyon lagi.
serempetan terjadi ketika bus yang berada paling depan menyalip mobil haryoto, anggota pjr mabes polri.
materi sejarah timtim, menurut armindo maia, sekarang masih dalam proses penulisan secara resmi.
tak berdiri sendiri
sebelumnya hotma sitompoel juga menyatakan, penambahan penasihat hukum disebabkan oleh pertimbangan beratnya kasus yang dihadapi tandjung.
sementara itu, yang mengusulkan perubahan terdiri dari beberapa alternatif.
presiden abdurrahman wahid tetap tenang dan tidak mengkhawatirkan berlangsungnya sidang paripurna dewan perwakilan rakyat (dpr) yang digelar hari kamis (1/2) ini.
sekitar 2.000 warga ditampung di masjid agung cisurupan, 1.000 orang ke sanggar kegiatan petirahan anak, dan 1.000 orang lagi di gedung yayasan milik dinas sosial provinsi jawa barat.
pwc sendiri disebutkan tidak bisa berkutik karena meskipun dulu ia pernah dipecat sebagai konsultan bppn dalam penjualan indomobil, pwc saat ini masih berperan sebagai konsultan bppn dalam tiga on going proyek restrukturisasi dan penjualan aset bppn.
rencana penurunan peringkat ini dikaitkan dengan rencana pertemuan paris club bulan april.
namun, seorang wartawan mesir kepada kantor berita ap mengatakan, sebagian besar korban tampaknya berasal dari asia.
akan tetapi, kalau pemakaian listrik makin besar, maka kenaikan yang dirasakan semakin tinggi, bahkan mencapai di atas 60 persen.
tentang tujuh korban yang diklaim tni sebagai anggota gam, dia mengatakan, masih diselidiki kebenarannya oleh pihak gam.
saya kira pers bisa melihat fakta yang lain, jadi jangan menunggu jawaban dari kami.
para delegasi konferensi pbb tentang anti-rasisme di durban, afrika selatan, hari sabtu (8/9) telah mengadopsi sebuah laporan final, yang mengakui hak palestina untuk menjadi sebuah negara merdeka, serta menggambarkan bahwa perbudakan sebagai sebuah tindak kriminal terhadap kemanusiaan.
diskusi tentang krisis kepemimpinan nasional dan etika berpolitik juga menghadirkan ekonom didik j rachbini, ketua komite nasional pemuda indonesia (knpi) adyaksa dan ketua badan eksekutif mahasiswa (bem) ui taufik riadi sebagai pembicara.
pada saat itu, presiden pakistan, pervez musharraf memperingatkan dalam sebuah wawancara televisi bahwa perang di afganistan bisa menjadi malapetaka bagi amerika serikat dan sekutunya.
di pintu gerbang tmp kali bata, sekitar 100 orang yang tergabung dalam lintas organisasi untuk pemberantasan korupsi dan kejahatan ham turut mengucapkan selamat jalan kepada lopa.
hatta menegaskan, kemanfaatan riptek akan terjadi manakala riptek tersebut memiliki nilai sosial.
yang memberatkan, akibat perbuatan kedua orang tersebut, seorang hakim agung meninggal dunia secara tragis.
satu terowongan untuk berjalan kaki menuju tempat melempar tiga jumrah, yang lain untuk perjalanan serupa dari tempat pelemparan jumrah ke perkemahan.
tni seperti janji mereka akan mem- back up  keputusan si mpr.
keluarga yang menyenangkan di istana kerajaan.
kepada saya pun ada yang mengaku masih risi menggunakan masker.
di tempat lain, pengamat politik dari centre for strategic and international studies (csis) j kristiadi mengatakan, dirinya belum menemukan alasan yang jelas dari kelompok yang menolak perubahan uud 1945.
bank-bank itu harus dikontrol setiap bulan.
jadi kita ini  alert , melek terus kecuali kalau  ngantuk  dan tidur.
lingkaran setan menjebak.
penolakan tarif terjadi karena ada salah persepsi dari sebagian masyarakat mengenai besaran kenaikan tarif.
akan tetapi, selasa (6/2), sekitar pukul 04.00, bakir bernasib sial saat melintas di depan panti balita di jalan raya bina marga, ceger, cipayung, jakarta timuri, sebuah jalur jalan yang sangat sepi dan minim penerangan jalan di malam hari.
sehari sebelumnya, tambah anak agung alit raka yang juga ketua banjar suka duka hindu bali di jakarta utara, telah dilakukan upacara ngaben yang memang dalam 350 tahun terakhir ini tidak pernah dilakukan oleh pemeluk agama hindu yang berada di bumi siliwangi.
menurut kitab-kitab astronomi, galaksi bimasakti adalah kumpulan 400 milyar bintang dengan garis tengah sekitar 130.000 tahun cahaya.
untuk beli sabun saja, harus dibelikan oleh om darwis, centeng di bar.
bahwa saya ditetapkan terlebih dahulu, untuk disasar kemudian baru dicari kesalahannya.
pihak lain adalah alaerka invesment yang dimiliki para pemegang saham djarum.
presiden as baru saja menandatangani farm bill sebesar lebih dari delapan milyar dollar as untuk secara terselubung melakukan proteksi terhadap pertaniannya.
sayangnya, menteri yang dipindahkan pun tidak menolak.
ia menolak ajakan sharon untuk bergabung dalam pemerintah persatuan nasional.
jika krisis tenaga kerja tersebut berlangsung terus hingga enam bulan, dikhawatirkan kondisi perusahaan akan semakin buruk dan besar kemungkinan ditutup.
penegasan itu diberikan menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono kepada pers di jakarta, selasa (30/4), usai pertemuan terbatas antara presiden megawati soekarnoputri, wakil presiden hamzah haz, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menko kesra jusuf kalla, dan menko polkam susilo bambang yudhoyono.
hari kamis, enam wartawan, yang sedang menjalankan tugas jurnalistik, dianiaya sekelompok massa yang menamakan diri laskar diponegoro di jalan raya adiwerna, kabupaten tegal, jateng.
anggotanya pun ditambah, bukan hanya tiga orang, tetapi mungkin sebelas.
farallon juga berpendapat, merevisi terms and conditions sama saja dengan mengubah isi dokumen yang sudah dimasukkan dan ada tawar-menawar di balik proses tender.
pemerintah kembali mengusulkan perubahan asumsi dasar atau indikator ekonomi makro dalam penyusunan rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) tahun 2002.
proses perubahan undang-undang dasar (uud) 1945 yang kini sedang dilakukan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) jangan sampai mengarah pada terjadinya krisis konstitusi.
tak ada kiai yang menjadi korban.
setidaknya, 12 orang dilaporkan mengalami luka berat dan ringan akibat peristiwa tersebut.
tetapi, dari tingkat kekejaman, misalnya, praktis jauh dari perampokan zaman sekarang, apalagi dibandingkan dengan perampokan taksi di jakarta yang kerap menghabisi nyawa untuk uang puluhan ribu rupiah.
kata suriah, sepupu ngadi.
terselip di antara penonton adalah mereka yang berusia muda, yang bisa diduga masih sempat terpapar oleh berbagai produk budaya tradisional maupun klasik.
hal ini disebabkan bii adalah perusahaan publik sedangkan bppn bukan merupakan publicly listed company.
massa sempat dihalangi oleh sejumlah aparat kepolisian di depan kampus unika atma jaya, namun aparat memberikan jalan saat massa nekat bergerak.
kapal ini dibajak pada tanggal 15 maret 2001 setelah meninggalkan pangkalbalam, pulau bangka (provinsi bangka belitung), menuju singapura.
fenomena bom bunuh diri
dalam kegiatan-kegiatan tersebut, semua lapisan masyarakat diikutsertakan, baik politisi, birokrat, kalangan sipil maupun militer, cendekiawan, media massa, maupun swasta.
ila tampaknya akan semakin terpukul oleh serangan teror terhadap as dan kampanye balasan yang berkepanjangan.
karena gaplek sejak dulu hanya jadi cadangan pangan jika kemarau panjang, walaupun vital bagi petani gunungkidul umumnya, gaplek tidak menarik dijadikan komoditas serius karena harganya sangat murah.
hadir pada pertemuan itu antara lain menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono, menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno, dan menteri pertahanan (menhan) matori abdul djalil.
lalu, terjadi tabrakan.
usaha kateringnya di kawasan ngampilan yogyakarta terpaksa tutup karena dirinya dituding sebagai mantan pekerja seks komersial yang menjijikkan.
saat di panggung pertunjukan bon jovi diledakkan kembang api, suara dari pengeras suara juga berdentum-dentum memekakkan telinga.
tidak hanya itu, mereka juga terlibat langsung dalam konflik sebagai pasukan gerilya aktif.
perimbangan (yaitu bagi hasil, dana alokasi umum, dan dana alokasi khusus),
setelah kebakaran, sejumlah warga coba mengambil gula merah dari dalam mobil boks.
iring-iringan pedagang yang menyertai massa pengunjuk rasa persis seperti divisi logistik karena semua barang tersedia, mulai dari pedagang minuman kemasan, pedagang koran, pedagang asongan, pedagang topi, pedagang es cendol, hingga pedagang kacang rebus yang menggunakan sepeda kayuh.
jarak batumeja dengan zona baku bae kurang lebih dua kilometer dan ditempuh menggunakan becak.
legal tidaknya si mpr harus dilihat berdasarkan konstitusi.
wakil ketua fraksi tni/polri dpr taufiequrochman ruki mengakui, seruan mogok nasional yang disampaikan badan eksekutif mahasiswa (bem) se-indonesia memang tidak terbukti.
di perebutan medali perunggu, muhammad junarto (indonesia) berhasil mengalahkan rekan senegaranya siaw wieto 5-3.
berbagai gedung bertingkat untuk hotel, perkantoran, dan kegiatan komersial dibangun di kawasan yang merupakan paru-paru kota jakarta tersebut.
dia menilai, dengan mengaplikasi uu otonomi daerah dengan baik semua potensi konflik antara pusat dan daerah tak akan terulang.
kemarau yang terjadi memiliki dua kemungkinan, panjang dan kering.
sehari kemudian, barulah adha rachmawati ditemukan penduduk bersama pencinta alam lainnya.
mengutip penjelasan jaksa a manaf zubaidi, kepala pusat penerangan hukum kejagung muljohardjo menjelaskan, adanya pertemuan tiga menteri -antara haryono suyono selaku menko kesra taskin, akbar tandjung selaku mensesneg, dan rahardi ramelan selaku menperindag/kabulog- dengan presiden habibie usai sidang kabinet terbatas.
karena bumn harus mendatangkan kemakmuran bagi rakyat.
adapun iran, akibat kekalahan dari bahrain, harus memainkan playoff melawan uni emirat arab tanggal 25 dan 31 oktober.
itu kan sudah rahasia umum.
sebagian besar di antara mereka, terutama perempuan dan anak-anak, diungsikan ke tempat yang dianggap aman.
demikian diungkapkan juru bicara angkatan laut as, letnan chuck bell, kepada  afp.
komentar zaeef itu diberikan bersamaan dengan dimulainya kunjungan menteri pertahanan as donald rumsfeld ke negara-negara timur tengah dan asia tengah guna meningkatkan persiapan militer dan diplomatik bagi sebuah kemungkinan aksi militer as terhadap afganistan.
demikian disampaikan oleh sekretaris menteri negara bumn bacelius ruru kepada wartawan di jakarta, jumat (28/9).
jumlah kapal nelayan tradisional di wilayah itu tercatat sekitar 800 kapal, sedangkan jenis kapal di atas 30 gt jumlahnya 150 kapal dengan rata-rata 35 awak.
jadi, ini kontradiktif.
sejak kemarin siang hingga sekitar pukul 18.30, kawah gunung meletus terus-menerus tanpa interval.
surat itu berisi ajakan dialog untuk mengakhiri konflik aceh yang telah berlangsung lama dan memakan banyak korban jiwa dan harta benda.
mengenai penggunaan konsultan keuangan dtt dalam transaksi indomobil, sekretaris jenderal inkindo kristiya kartika mengatakan, keppres no 18/2000 menetapkan, jasa konsultansi bagi proyek-proyek yang menggunakan uang negara harus diberikan oleh perusahaan konsultan yang bersertifikasi.
dalam perencanaan serangan kali ini beberapa faktor utama yang diperlukan betul-betul digunakan, yaitu mereka telah mengetahui:  1) pertahanan lawan.
kata-kata itu dicetak dalam selembar kertas ukuran hvs warna kuning, menandai rak kantung plastik yang diisi enam buku saku.
ketika mengembuskan napasnya yang terakhir, hadir di tempat itu para anggota keluarganya, termasuk putranya, mantan panglima kostrad letjen (purn) prabowo subianto.
awal oktober 2000, wakil presiden megawati soekarnoputri membacakan rancangan apbn 2001 di depan dpr yang dianggap kalangan ekonomi sangat realistis, yang kemudian dibahas dan disetujui dpr setelah mengalami berbagai revisi.
kedua, polisi harus menghadirkan umar al-farouq ke jakarta, di samping pemeriksa-an terhadap dirinya tidak boleh atas dasar tekanan pihak asing.
di perum harapan mulya, 750 rumah terendam air, sedangkan di perum harapan indah sebanyak 1.700 rumah dengan ketinggian air mencapai satu meter.
keempat korban itu diidentifikasi sebagai penduduk setempat yang hilang sejak seminggu terakhir.
respons ini bisa saja menjadi bumerang yang membahayakan keseluruhan ekonomi dalam jangka menengah.
sementara masruki saat ditinggal sudah meninggal.
tim penyidik gabungan urung memeriksa ginandjar karena yang bersangkutan mengaku sakit.
demikian dijelaskan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung, muljohardjo, kepada pers di jakarta, selasa (6/3).
usai mengacak-acak dan menggondol isi rumah korban, para pelaku segera keluar dari dalam rumah.
seandainya shinozuka tidak terkena hukuman satu menit karena memacu kendaraan di kontrol poin pertama, ia akan lebih jauh memimpin dengan selisih waktu satu menit 27 detik atas masuoka.
menghadapi situasi yang serba sulit seperti itu, tutur yusril, kalau kita mau merevisi ruu pkb, tidak mungkin ruu direvisi.
tiga titik rawan itu adalah stasiun pengisian bahan bakar minyak untuk umum (spbu), bungker, dan depot.
damanik berpendapat, sosialisasi untuk masyarakat kristiani, misalnya, harus menyertakan tokoh islam penandatangan deklarasi malino sehingga tokoh islam bisa langsung mendengar aspirasi warga kristiani.
jenis-jenis pohon tersebut memiliki nilai ekonomi tinggi dan tumbuh alami di jambi.
kabar terakhir itu membuyarkan anggapan orang selama ini bahwa osama bin laden dan para pembantunya bersembunyi di gua, di daerah terpencil ourzugan, timur laut kandahar, tempat kelahiran mullah mohammad omar.
dikritik ramai-ramai ketika dinilai lambat menanggapi usulan presiden yang juga
kebijakan menaikkan suku bunga, menurut dia, juga akan berdampak pada laju inflasi, apalagi akan ada kenaikan harga bbm berkaitan dengan kebijakan pemerintah mengurangi subsidi bbm dalam apbn.
adanya saingan dari dalam negeri membuat harga bisa terdorong turun, yaitu 90 dollar as per unit.
menyangkut pengeluaran negara, abdullah mengatakan tidak akan bertambah lagi, dan hanya berkisar di angka rp 366,7 trilyun.
merekalah sebagian kecil pelukis yang menapaki karier profesionalnya lewat bentara budaya yogyakarta.
sejarah memang berliku-liku.
menurut sejumlah sumber, raja birendra mengingatkan putranya agar tunduk kepada kemauan sang ratu.
di persimpangan tersebut mereka kebingungan memilih jalan.
kawasan senen yang berupa kompleks pertokoan besar-kecil, pasar kumuh berikut kaki limanya serta tukang loaknya berikut manusianya yang anekaprofesi pun semakin tumbuh.
jadi tidak ada alasan untuk tidak hadir di persidangan.
kerusakan mesin
jika tidak timbul kasus baru dalam waktu 30 hari setelah kasus terakhir, jenis-jenis komoditas dapat disetujui pemasukannya setelah memenuhi syarat-syarat teknis yang ditetapkan.
bulan februari baru saja berlalu, banjir pun kemungkinan akan semakin surut.
ia menambahkan, beberapa negara telah mengizinkan terbang melintas dan menyediakan keperluan lain.
rencananya, pengumuman kenaikan harga bbm akan disampaikan oleh menteri keuangan rizal ramli dan menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, namun dibatalkan tanpa alasan yang jelas.
suara ruth yang lantang-lantang ngepop itu dipadu gaya vokal opera mario.
orangtuanya berpisah.
selain meneruskan pencarian korban, rencananya akan dilakukan juga pembersihan di lokasi kejadian untuk menghindarkan terbendungnya kembali aliran air di sungai pengentaan.
seharusnya jumlah jemaah kloter i asal kotamadya medan ini 405 orang, namun salah seorang di antaranya, zulkifli parinduri (68) meninggal dunia di tanah suci.
ketika orang masih dicekam kepanikan, sebuah radio di kota itu memberitakan, terjadi ledakan bom di tempat lain.
para jaksa kini bekerja keras
ia menambahkan, sebaliknya, laut pun merupakan pemberi kehidupan dari samudera luas.
suasana kota ambon hari senin-dua hari setelah kericuhan saat pawai bersama umat kristen dan muslim-sudah semakin kondusif.
di rumah agus, polisi juga menemukan tiga senjata laras pendek, yaitu dua pistol dan satu revolver serta 40 butir peluru.
mereka yang berasal dari luar jakarta diinapkan di sebuah hotel.
huntington jelas keliru.
pertemuan pertama presiden george w bush dan presiden vladimir putin ini diwarnai dengan penangkapan 22 orang oleh polisi hari sabtu.
dari washington, presiden melanjutkan kunjungan ke houston untuk menghadiri pembukaan houston energy dialogue.
ia mendukung temuan tim fakultas kesehatan masyarakat (fkm) universitas columbia bahwa penyakit alergi seperti asma dapat dilacak penyebabnya sejak masa janin.
pemilihan gubernur maluku utara yang berlangsung 5 juli 2001 lalu dimenangkan pasangan abdul gafur dan yamin tawari (dicalonkan partai golkar) yang memperoleh 23 suara dari 43 suara di dprd maluku utara.
bahkan satu warganya, effendi, tewas.
namun, kenyataannya di lapangan, permintaan gubernur sumut itu belum direalisasikan sepenuhnya oleh sekolah-sekolah yang ada di medan, binjai, dan kabupaten langkat atau di kabupaten deli serdang, sehingga jumlah anak pengungsi yang tak bisa melanjutkan sekolah terus membengkak.
namun, dua bersaudara ica dan alia, mampu membuktikan mereka tidak harus jauh-jauh ke sana untuk mencetak prestasi.
artinya, penilaian dpr pun dikaitkan dengan waktu tiga bulan itu dengan tolok ukur tap xi/mpr/1998.
kondisi kota dili pada saat itu dan empat kabupaten lainnya sudah tidak dapat dikendalikan kepolisian.
pimpinan dpr sendiri mengakui, bau korupsi tercium semakin kuat di lembaganya.
penahanan terhadap rahardi tersebut dilakukan setelah kejati dki jakarta menerima pelimpahan barang bukti dan tersangka rahardi dari tim penyidik kejaksaan agung (kejagung).
ketika terbaring di lantai dengan darah yang mengucur dari lukanya, dhihendra sempat meminta salah seorang perempuan itu untuk mengeluarkan telepon seluler dari sakunya untuk meminta bantuan.
menurut daftar hadir, ketika itu hanya 216 dari 496 anggota dpr yang menandatangani daftar hadir.
reputasi buruk
meloncat keluar
sementara itu, duta besar amerika serikat (as) untuk indonesia ralph l boyce usai bertemu dengan gubernur bali dewa made beratha di denpasar, kamis, mengatakan, dirinya selalu merasa aman selama berada di indonesia.
apalagi, indonesia dan negara kreditor sendiri sudah terikat kesepakatan millenium goals-yaitu kesepakatan untuk menghapus separuh jumlah kaum miskin pada tahun 2015-, dan monterrey consensus, yaitu memasukkan negara berpendapatan menengah ke bawah dalam skema penghapusan utang.
saya memiliki dukungan hampir semua lsm, mahasiswa, banyak organisasi sosial di luar nahdlatul ulama (nu).
menteri luar negeri hassan wirajuda menyesalkan peristiwa di world trade center di manhattan, new york, dan pentagon di washington dc itu.
dua aktivis asal aceh tersebut-tengku nasrudin syah (32) dan eermiadi (28)-hari rabu menerobos masuk wilayah gedung kedutaan besar finlandia di kuningan, jakarta selatan.
di lokasi yang berjarak sekitar satu kilometer dari markas polres metro tangerang, mulyadi, hendra, dan gunadi yang ketika itu berpakaian preman, mendatangi tempat berlangsungnya arena judi koprok.
selanjutnya adalah penguasaan terhadap pengetahuan yang benar, pemuliaan terhadap moral, vijnanamaya kosa.
pertama, melanjutkan penerbangan ke sydney seperti dijadwalkan semula yang masih membutuhkan waktu terbang empat jam tiga puluh menit.
akan tetapi, menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) rini ms soewandi menyatakan bahwa penetapan bm yang terlalu tinggi dapat berakibat negatif terhadap konsumen karena harga gula menjadi mahal.
ini harus dipandang sebagai proses mencari kebenaran.
kata zainie.
sementara bola yang dioper berjarak sekitar tiga meter dari posisi amoruso.
tahun 2001 angka itu sedikit turun menjadi 5,147 juta, sebuah penurunan yang antara lain merupakan dampak dari tragedi 11 september di amerika serikat.
kalaupun sementara kita gagal, itu karena kita tidak mengimbanginya secara cerdas.
di sisi lain, faktor stabilitas keamanan yang tetap terjaga serta reformasi hukum yang kini tengah ditegakkan akibat kasus korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) menjadi dorongan kuat bagi kinerja bej dan rupiah terus mengalami penguatan.
mobil saya tidak seperti yang saya harapkan kali ini.
sekitar pukul 11.30, abdul gafur, achmad sumargono, hamdan zulva, bomer pasaribu, dan mahadi sinambela datang menjenguk tandjung di rutan kejagung.
siap kooperatif
tetap duduk di tempat masing-masing.
belum adanya hasil audit terhadap dana kompensasi subsidi bahan bakar minyak (bbm) tahun 2000 dan 2001, seharusnya menjadi pertimbangan pemerintah untuk tidak serta-merta menyalurkan kembali dana kompensasi untuk tahun 2002.
kekerasan di tingkat massa akar rumput akibat perseteruan di tingkat elite tersebut makin rumit pada saat gerakan anti-partai golkar terus bergulir dan diwarnai dengan kekerasan.
sementara bagian utaranya adalah perkampungan penduduk, kebun kopi dan kakao.
besarnya perhatian pada sidang tommy juga tampak dari banyaknya kendaraan yang parkir di depan dan sekitar pn jakarta pusat.
peringatan dini ini sudah berulang kali disampaikan cia.
diakui atau tidak, kerusuhan di sampit tidak muncul begitu saja.
tim  oranye boven , belanda,  runners up  piala dunia 1974 dan 1978 dipastikan tidak akan tampil di panggung piala dunia 2002 bulan juni tahun depan.
akibat insiden selasa, beberapa pertemuan penting dijadwalkan kembali.
wanita yang lahir di batam ini mengatakan kendati pulau batam sejak dulu terkenal sebagai daerah termahal di indonesia, ia tidak pernah merasa kesulitan seperti sekarang.
bermakna, terbuka, dan mendasar, mendesak mereka (india) untuk bahu-membahu
dalam rangka menyambut hut tni, di jakarta, sejumlah organisasi nonpemerintah (ornop) mendesak pemerintah untuk segera melakukan perubahan mendasar atas kebijakan yang berkaitan dengan fungsi dan peran tni, khususnya menyangkut bisnis, peran teritorial, dan berbagai pelanggaran hak asasi manusia (ham).
para abang becak yang menunggu sejak pagi hari, baru diberi nasi bungkus sekitar pukul 09.30.
newcastle kini berada di urutan keempat dengan 67 poin dan menyisakan tiga pertandingan.
sementara itu, arak-arakan menyambut tahun baru di jalan raya mulai berlangsung sejak pukul 20.00.
di barisan paling depan berdiri andi djamaro dan muhaimin iskandar, diikuti puluhan kiai dari jatim dan jateng.
demikian pula daerah pemilihan anggota dprd provinsi dan dprd kabupaten/kota ditetapkan sesuai dengan jumlah kursi yang tersedia di masing-masing provinsi dan kabupaten/kota.
apakah semua kesepakatan yang telah dibuat di waktu lalu dalam urusan penanganan para debitor itu harus dibongkar kembali?
setelah merasa bahwa rumput dan kayu mengering, mereka pun pasti melakukan pembakaran, sebab itulah teknologi yang paling cepat dan murah.
pertemuan tertutup antara pemimpin palestina yasser arafat dan presiden suriah bashar al assad, selasa malam, dilukiskan sebagai sangat positif, sementara upaya menengahi irak-kuwait mengalami kegagalan.
namun, sabtu sore, sejumlah warga as terlihat pergi meninggalkan indonesia.
akhir-akhir ini menjelang persidangan tandjung, orang-orang tersebut banyak menggelar rapat yang membahas tentang masalah akbar tandjung, tetapi tanpa memberi tahu hotma sitompoel dan kawan-kawan.
musisi jazz benny likumahua dan dua rekannya oele patiselano (gitar) dan jeffry tahalele (bass) diundang untuk tampil menjadi  background music  di toko buku tersebut.
menurut amien rais, saran agar presiden abdurrahman wahid mundur disampaikannya kepada menteri luar negeri alwi shihab saat berkunjung ke rumah dinasnya, dua minggu sebelum rapat paripurna dpr 30 april.
kemudian keduanya melapor ke polsek metro bekasi, yang letaknya hanya sekitar 150 meter dari bank yang dirampok.
pihak keamanan menutup bandar udara malikussaleh sejak tiga bulan terakhir.
sumber kompas menyebutkan, pada saat itu, lampu landasan di bandara komoro, dili dalam keadaan mati.
seperti diberitakan kompas, 28 april 2002, sebuah tabung gas meledak di halaman smu 47.
granat kemudian berhasil diamankan oleh tim gegana mabes polri, pukul 16.50.
beberapa pemain andalan jerman juga dipastikan bakal absen.
kalau hukum berjalan, sudah pasti ada jalan tengah.
sementara sutradara terbaik diraih oleh robert altman untuk film gosford park.
akan tetapi, wapres tidak menginginkan perubahan kepemimpinan seperti yang terjadi di filipina.
biar datar saja.
sejak saat itu, dikucurkan kut dalam jumlah yang meningkat sangat tajam dibandingkan tahun sebelumnya, yakni dari rp 300 milyar menjadi lebih dari rp 8 trilyun.
persoalan anak-anak indonesia, harus diakui, bagi elite politik tidak penting.
semifinal antara henman dan ivanisevic itu merupakan lanjutan sehari sebelumnya, jumat (6/7) yang tidak dapat dituntaskan juga karena buruknya cuaca.
jumlah ini lebih tinggi dibandingkan desember 2000 yang hanya 8.860 ton.
pendapatan minyak dan tambang dari aceh pada tahun 1998 tercatat rp 9,6 trilyun per tahun.
pertikaian antara tentara batalyon infanteri 501 bajra yudha dengan polisi di madiun jawa timur (jatim), menurut panglima komando strategis angkatan darat (kostrad) letnan jenderal ryamizard ryacudu, tidak akan mempengaruhi citra kostrad.
mariana melanjutkan, pihak keluarga belum menentukan rencana untuk pergi ke amerika untuk mengurus segala sesuatu yang berkaitan dengan musibah itu.
kemudian taksi ditinggalkan di jalan kudus, menteng, jakarta pusat.
tiga ledakan   menurut sejumlah warga di sekitar lokasi kejadian, pada selasa subuh itu terjadi ledakan sebanyak tiga kali.
di tenis meja putri, tim putri indonesia ditaklukkan thailand 2-3, menyusul kekalahan putri indonesia dari singapura 2-3.
angka defisit yang sebenarnya adalah rp 86,1 trilyun (penjumlahan dari rp 42,1 trilyun dan rp 44 trilyun) atau 5,11 persen dari pdb.
megawati mengajak seluruh lapisan masyarakat indonesia untuk memulai babak baru dengan tidak memberikan pengaruh kepada aparat penegak hukum, baik dalam bentuk tekanan politis, psikologis, maupun ekonomis, yang dapat menggoyahkan aparat penegak hukum di dalam menjalankan tugasnya.
dari daftar buku tamu tertulis, pada tanggal 23 juni 2001, gubernur bank indonesia syahril sabirin datang berziarah ke makam kiai mojo.
ini tentu gerakan yang tidak gampang, menguras tenaga, dan memerlukan otot kaki yang ekstra kuat untuk menjaga keseimbangan tubuh.
usaha konveksi di kedua desa ini sudah dimulai tahun 1920-an.
tetapi, fraksi tanpa minta izin saya, lalu mereka bicara sendiri di badan pekerja mpr.
saya puji djohan telah menyatakan perasaan hatinya dengan terus terang, dengan tidak ada rasa keberatan terhadap apa yang terjadi.
mau tidak mau, persoalan yang dirasakan umat terimbas kepada nu dan nu harus ikut menyelesaikan.
demikian pengamatan kompas saat mengikuti operasi penertiban bbm yang dilakukan tim terpadu penanggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bbm (tt pmp3-bbm) di kabupaten cirebon, sumedang, dan indramayu (jawa barat) pada awal pekan ini.
semakin kencang gendang dipukul, semakin keras pula usaha menusukkan keris ke dada hingga keris melengkung.
karena tempat tinggalnya yang sempit itulah, tetangga-tetangga korban memindahkan rumah duka ke rumah salah seorang dari mereka yang jauh lebih luas.
akan tetapi, dalam latihan rutin yang melibatkan pemain-pemain yunior argentina di bawah usia 20 tahun hari minggu lalu, crespo terlihat mendapat tempat utama dalam tim.
polisi yang ketika itu ada di lokasi, ya tentu mempertahankan diri, dan mau tidak mau mereka membawa senjata.
untuk mengantisipasi penyusupan sejumlah pendukung fkm ke ambon melalui perjalanan udara, berdasarkan pemantauan kompas, pihak aparat gabungan tni/polri juga terus melakukan penjagaan ketat.
dan, di divisi utama saat ini, arsenal mencatat kemenangan beruntun dalam 11 pertandingan terakhir.
mereka menyetel keras-keras dari lagu-lagu barat, pop indonesia, pop malaysia, sampai lagu minang sendiri.
eks pt koba tin belum selesai.
hari demi hari dilewatkan ramli (63) dan watty soulisa (53) dalam  kesunyian.
eddie menjelaskan, pelanggan yang merasakan kenaikan di atas 60 persen jumlahnya tidak signifikan karena pelanggan golongan 900 volt ampere (va) yang menggunakan listrik 250 kilowatt kali jam (kwh) jumlahnya sangat sedikit.
belum ada tersangka.
sejak itu, sosoknya tak bisa dilepaskan sebagai tessy di panggung.
kalau bank indonesia mau dan bisa menurunkan suku bunga, saya kira stimulus dapat diberikan.
laporan kamar jenazah rscm menyebutkan, kedua jenazah pelaku pencurian sudah diambil keluarga mereka masing-masing pada hari minggu pagi.
sedangkan untuk aceh dan daerah lainnya, termasuk kalimantan, sulawesi, dan indonesia timur lainnya diturunkan dari dari 5 menjadi 3,5.
f-ppp dan f-tni/polri tampaknya tetap tidak setuju.
namun, ia membantah pdi-p sedang melakukan berbagai manuver politik untuk mengegolkan megawati menjadi presiden.
akan tetapi, di menit ke-46, sebuah sundulan john hartson ke kotak penalti mengawali kekalahan jerman karena bola gagal dihadang para pemain belakang jerman tersebut.
dua regu tentara dari batalyon 330 kostrad dipimpin sersan kepala i ketut mulyastra dapat melumpuhkan kelompok bersenjata itu.
secara hukum hal itu bisa dibenarkan, tetapi logika politik menilai sebagai penipuan.
kisah aryo penangsang maupun kenangan akan dekrit presiden, 5 juli 1959, mengingatkan agar kita waspada akan tipu daya kekuasaan.
oleh karena itu, f-kb berencana akan mempersoalkan keputusan itu dalam rapat badan musyawarah (bamus) dpr pertama pada masa persidangan iv mendatang.
selain itu, tambah muher, pemerintah daerah segera menata aset yang masih dimiliki etnis madura di kalteng.
satu-satunya pemain ubaya yang berhasil melakukan tembakan tiga angka adalah ricky eko widodo.
pada perdagangan hari pertama senin lalu -setelah  tutup empat hari sejak  black tuesday  (selasa kelam- untuk menyebut tragedi serangan teror yang meruntuhkan menara kembar world trade center) indeks dow jones, nasdaq, dan s&p 500 seluruhnya mengalami anjlok tajam, dipicu aksi jual besar-besaran ( heavy selling ) oleh para investor.
mereka adalah catherine keng, candy natazia jorian, brenda yu, dan wu qiao jun.
itu pun kalau kita tidak mau menyebutnya berhenti.
sebab, yang terlibat dalam kegiatan industri pembibitan, pakan, dan budi daya ayam ras ini tidak cuma segelintir pengusaha atau petani, tetapi jutaan peternak.
para pejuang afgan belajar bagaimana menggunakan senjata buatan soviet selama invasi soviet 1979-1989 di afganistan, merebut sebagian dari senjata itu dalam pertempuran, dan mewarisi gudang senjata yang lebih besar setelah pasukan soviet mundur.
stabilisasi ekonomi makro meliputi pengendalian inflasi, suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi), nilai tukar rupiah, dan indeks harga saham gabungan (ihsg).
pemerintah belanda yang akan membuka kedutaan di kabul, misalnya, mendapat gedung di kawasan wazir akhbar khan dengan sewa seharga 4.500 dollar as per bulan.
wakil-wakil rakyat ini kemudian akan berkumpul untuk memilih lagi sejumlah wakil mereka untuk mengisi kursi loya jirga.
usulan pembenahan laskar ini sudah disampaikan oleh sejumlah komandan lapangan sejak enam bulan lalu, dan baru sekarang dilaksanakan.
menurut penuturan parno (65), sejak kamis pukul 15.00, hujan deras mengguyur seluruh wilayah kebumen dan daerah-daerah lain di jawa tengah bagian selatan.
kami menerima dengan hati terbuka.
kacau dalam pengertian karena  term mind /pikiran-pikiran elite politik itu ada yang memanifestasi dalam bentrokan-bentrokan fisik.
jadi, sekarang ini dijalurhijaukan kembali.
buku-buku itu rata-rata harganya minimal rp 25.000.
namun, para wakil ketua dpr berpendapat, dpr tetap akan dipimpin secara kolektif.
melihat arus mudik yang masih sepi sampai jumat (29/11) petang, diperkirakan lonjakan arus mudik untuk angkutan bus dan kereta api terjadi mulai sabtu ini.
kerajaan nepal jumat (1/6) malam, yang menewaskan delapan anggota kerajaan,
thompson mengungkapkan, ia akan meminta kongres untuk menyetujui penggunaan dana sebesar lebih dari 1,5 milyar dollar as untuk mengatasi ancaman terorisme biologi.
kejaksaan agung telah menyiapkan surat penahanan terhadap ginandjar kartasasmita, tersangka kasus dugaan korupsi technical assistance contract (tac) pertamina dengan pt ustraindo petro gas (upg).
munir mengemukakan hal itu dalam pernyataan bersama kontras, ylbhi, dan lembaga studi advokasi masyarakat (elsam), selasa (10/7), di jakarta.
jumlah tempat hiburan di sini hampir mencapai angka 100.
meski kuat desakan untuk menunda ktt kelompok delapan (g8) setelah tewasnya seorang demonstran hari jumat; para pemimpin delapan negara industri maju pada hari kedua ktt, sabtu (21/7), di genoa (italia) tetap melanjutkan pertemuan.
berkaitan hal ini, pada tahun 1992, pt tbt mengajukan klaim atas pekerjaan yang telah berjalan berupa design engineering dengan nilai 14 persen dari nilai kontrak yang besarnya 306.639.000 dollar as, atau sama dengan 31.490.380 dollar as.
sebelumnya, berdasarkan hasil kajian hukum oleh ahli hukum yang diterima kompas akhir pekan lalu, dinyatakan keputusan kksk no kep.
selain itu dilakukan agnihotra, upacara yang dilakukan ibu gedong setiap matahari terbit dan terbenam semasa hidupnya.
bukankah ini yang namanya zaman edan atau  kaliyuga ?
melainkan juga dengan ariston, anak wati yang berusia tujuh bulan dari suami
megawati, kata hasibuan, perlu menunjukkan sikap kenegarawanan untuk mengambil tindakan karena persoalan-persoalan mendesak yang dihadapi bangsa indonesia saat ini.
sementara kepala dinas penerangan polda kalbar, komisaris suhadi yang dihubungi terpisah di pontianak, juga membenarkan adanya penahanan anggota dprd tersebut.
kerusakan atau penggundulan taman nasional bisa berakibat fatal berupa terjadinya banjir, kekeringan saat kemarau, terjadi kebakaran hutan dan lahan, serta hancurnya keanekaragaman hayati.
meskipun harga bbm dalam negeri telah dinaikkan, jumlah subsidi yang disediakan dalam apbn 2001 masih sangat besar, yaitu rp 53,8 trilyun.
usul pembentukan komisi konstitusi menurut fuad tidak
penangkapan itu, kata downer, menunjukkan investigasi berjalan baik antara polisi indonesia dan australia.
kapal yang bisa diselamatkan ditarik beramai-ramai ke luar dari lokasi kebakaran yang berair dangkal 2,5 meter.
menurut komaruddin, dampak lain dari kenaikan tarif pph bunga terhadap perusahaannya, sama halnya dengan perbankan pada umumnya, yaitu meningkatnya suku bunga dana untuk mengompensasi penurunan penerimaan penghasilan bunga simpanan masyarakat dan sekaligus menghindari terjadi pelarian dana.
adalah gam juga yang pada hari kamis (17/1) seperti diklaim aparat keamanan, telah ditangkap 12 orang di banda aceh, dan seorang lainnya ditembak mati.
oleh karena itu, menurut wahyu indra, yang didampingi kepala polsek tegalsari ajun komisaris edgar diponegoro, bahan tersebut tidak dapat meledak.
sutjipto, nazri adlani, dan jusuf amir feisal.
tim ekonomi, khususnya menko perekonomian, menteri keuangan, dan menperindag, diharapkan secepatnya mengambil kebijakan konkret untuk memulihkan ekonomi dan meningkatkan penyerapan tenaga kerja.
karena merasa aman, mereka menjadi tamu tetap kita.
hingga minggu sore, kerusakan kantor baglantas itu menjadi tontonan masyarakat.
dari 58 kelurahan, yang belum dikunjungi tinggal dua.
hari masih gelap.
lima hal yang mereka percaya bakal terjadi, misalnya, ongkos sewa tanah dan perumahan bakal naik, lapangan kerja penduduk bakal melonjak, pendapatan masyarakat dari sektor jasa bertambah, meningkatnya harga tanah, dan hampir seluruh lokasi desa akan terbuka secara fisik dan sosial.
lobi tersebut bertujuan agar panitia khusus (pansus) dana nonbudgeter bulog jangan sampai terbentuk.
peningkatan pajak seperti pajak pertambahan nilai (ppn) dan pajak penjualan barang mewah (ppnbm) akan berdampak pada kemampuan ekspansi dunia usaha.
ia mengakui, dalam hal pengamanan ini, timor leste memberi pengecualian kepada dua negara, yaitu indonesia dan amerika.
apabila banyak  juru foto dokumenter jurnalis pada abad yang lalu terkesan (bahkan menyatakan) dirinya terlibat dengan permasalahan, karya-karya mereka  cenderung mengajak kita bertanya tentang kebenaran, derita, dan banyak hal lain yang tidak dapat diatasi selama ini.
mantan menteri negara kelautan dan perikanan ir sarwono kusumaatmadja menilai, ide presiden abdurrahman wahid yang beberapa hari lalu mengindikasikan ingin mengajak dia agar mau duduk lagi di kabinet sebagai menteri pertahanan atau menteri dalam negeri dan otonomi daerah.
kawasan tersebut tergenang setelah hujan yang turun-terus menerus dalam dua hari terakhir di kawasan itu.
lebih dari 20 peralatan penyadap berteknologi tinggi ditemukan pejabat intelijen cina di dalam sebuah pesawat boeing 767 yang dikirim dari as dan akan menjadi pesawat resmi presiden jiang zemin.
dari laporan jaksa pemeriksa (penyidik), saya anggap ini sesuatu yang di luar dugaan.
sekitar tiga menit
mereka yang belum jelas nasibnya adalah ribuan pengungsi yang baru masuk pakistan, setelah ada rumors bahwa amerika serikat (as) akan melakukan serangan udara ke afganistan dalam jangka waktu sekitar 24 jam, sejak senin (1/10) lalu.
the sky is the limit , cepat atau lambat semua level bisa ditembus.
sekolah reyot
dua korban lainnya yang hangus terbakar belum bisa diidentifikasi.
pada pertemuan di langitan, para ulama mengundang dua kubu yang bertikai.
waktu kejadian, saya berada di pinggir jalan dan tiba-tiba saja pipi kanan saya terasa panas.
hal serupa juga terjadi pada era muhammad ali dan joe frazier.
perbedaan-perbedaan kebudayaan akan menyebabkan perbedaan orang-orang di dalam kelompok tersebut.
namun, kekecualian terjadi di bursa saham taiwan dan jakarta, yang memperlihatkan munculnya niat asing di dua pasar itu.
rektor ugm itu mengatakan, selama ini memang banyak pihak yang meragukan dan bertanya-tanya atas sikap megawati.
akhirnya, keputusan masalah pimpinan perempuan dalam art diputuskan dalam sidang pleno sebelum penutupan, minggu siang.
pendapatan yang diperoleh dari investasi tersebutlah yang harus disetor kepada pemerintah sebagai pembayaran utang mereka.
begitu menyambung, begitu diangkat dan saya beritahu bahwa saya baru saja crash, ada di bengawan solo.
penegasan menko perekonomian rizal ramli sehari sebelumnya tentang sudah dicapainya titik temu dengan dana moneter internasional (imf) juga tidak digubris dan tak mampu meredakan kekhawatiran pasar.
akibatnya, investor yang sudah mempunyai harapan untuk berinvestasi kembali membatalkan niatnya untuk investasi di indonesia.
sedangkan bagi jaqui frazier kegagalannya itu adalah kekalahan pertama dari delapan penampilan.
langkah yang lebih baik adalah bila ada pengurangan utang secara substansial atau pemutihan proyek yang buang-buang uang dan tidak efisien.
ia melihat, daya beli masyarakat telah melemah sejak kurs dollar terus meningkat terhadap rupiah.
ungkap djoko.
sebab bagi as, indonesia sangat penting sebagai stabilisator di kawasan asia tenggara.
tim peneliti tan khoen swie mengaku tak memiliki data mengenai riwayat tks secara utuh.
dirasa semakin menjadi-jadi karena abdurrahman wahid cenderung memasukkan
dan hal ini akan mengeliminasi sebagian kandidat yang main-main.
antrean panjang ribuan truk dan bus membentang dalam tiga jalur sejauh 4,5 km ke luar pintu masuk pelabuhan.
selain bunga-bunga yang mulai bersemi, kebersihan yang terjaga serta penataan air yang apik membuat taman terlihat asri.
cara penanganan kota versi sutiyoso selalu reaktif, bukan dengan perencanaan matang.
konsentrasi terbanyak tercatat di kawasan kopo, buah batu, dan pasteur.
ketidakcocokan dengan ofisial ini membuat keane sulit berkomunikasi dengan mereka sehingga semakin memperburuk suasana dalam tim.
data badan pusat statistik menyebutkan, asap kebakaran hutan tahun 1997 telah menimpa 12,36 juta penduduk indonesia.
akan tetapi, investor itu hendaknya bukan saja likuid, tetapi juga mempunyai kompetensi bisnis dengan usaha yang akan ditanganinya.
saya kira semangatnya begitu.
kesulitan kecil itu langsung diatasinya.
film terbaik direbut  inochi  dari jepang, sutradara terbaik adalah hong sang soo ( turning gates , korsel), aktor terbaik direbut sippakorn kitsuwan ( mon rak transistor , thailand), dan aktris terbaik diraih nakiko esumi (inochi, jepang).
dalam hitungan detik pesawat terlihat membelok ke kanan tetapi mendadak terlihat semakin oleng.
mereka juga sudah memasukkan semua barang-barang elektronik.
ini, kan, zaman reformasi.
di hari yang sama, presiden amerika serikat (as) george w bush mengadakan pembicaraan telepon selama sepuluh menit dengan megawati.
berbekal informasi ini, polisi menunggui rumah it yang juga dijadikan studio musik di lantai bawah.
dengan keadilan dan keterbukaan, kita akan mampu mencegah terjadinya hal-hal yang merugikan kita bersama sebagai masyarakat yang heterogen.
ada ketakutan bahwa blue-print dari desain ekonomi baru indonesia tampaknya masih akan mengandalkan pada tiang-tiang lama, yaitu struktur konglomerasi.
namun, ia membantah kalau dikatakan tertumpuk di rumah-rumah mereka lantaran tidak laku.
menurut jaksa dalam sidang yang dipimpin majelis hakim yang diketuai suprapto, hamdani memenuhi pasal 362 kitab undang-undang hukum pidana (kuhp).
itu berarti, baik jenderal (pol) surojo bimantoro maupun presiden
dengan hasil yang dicapainya sekarang, dia kini menargetkan masuk ke urutan 100 besar terbaik wta tahun depan.
mereka lebih mengutamakan kepentingan bisnisnya daripada melaksanakan peraturan daerah (perda).
dentuman senjata membuat massa penonton bertambah.
di baloi dan sungai panas, warga membelinya malam hari, di batu aji siang hari.
kepada  kompas  yang mengunjungi pir muara bulian, pekan lalu, lismuddin, yang sedang istirahat setelah panen buah kelapa sawit, mengaku, tahun lalu rata-rata setiap bulan ia memanen tiga ton tandan buah segar (tbs) per kapling (satu kapling dua hektar).
bisa jadi dia benar-benar pasrah, mengingat kejahatannya tidak bisa disembunyikan lagi.
gempa hebat berkuatan antara 7,6 sampai 7,9 pada skala richter menguncang kawasan amerika tengah hari sabtu (13/1) atau minggu (14/1) dini hari wib.
menanggapi permintaan tersebut, camat semarang barat drs iwan budi setiawan mengatakan, relokasi merupakan wewenang pemkot yang pernah merencanakan relokasi di kecamatan gunung pati.
arus utama islam di indonesia, muhammadiyah dan nahdlatul ulama (nu), juga tidak menginginkan perubahan pasal tersebut.
situasi ini makin diperburuk oleh banyaknya angkutan umum yang berhenti di sembarang tempat untuk menaik-turunkan penumpang, dan tidak berfungsinya lampu pengatur lalu lintas di dua pertigaan tersebut.
polisi dibantu aparat tni dari kodam jaya untuk mengamankan sejumlah lokasi
toh, tidak semua waria itu bissu.
untuk jaringan irigasinya telah dibangun saluran sepanjang 24,20 kilometer yang terdiri dari saluran pembawa kanan 16,92 km dan saluran pembawa kiri 7,28 km.
seminar yang diselenggarakan berkaitan dengan hari radio ke-56 ini menghadirkan sejumlah pembicara, di antaranya dr sasa juarsa senjaya (ketua umum ikatan sarjana komunikasi indonesia), ishadi sk (masyarakat pers dan penyiaran indonesia), garin nugroho (ketua yayasan sains estetika dan teknologi) dan dr victor manayang (universitas indonesia).
tiga di antaranya luka berat.
dari sudut kawan-kawan ini dibilang kesulitan, tapi saya tenang-tenang saja, karena bagi saya tidak sulit.
akibatnya terjadi kehilangan produksi sebanyak 35.000 ton sebulan.
helikopter yang ditumpangi purnomo adalah jenis super puma milik tni au.
maka kalau anda berkunjung ke kota padang, barangkali anda akan merasakan pengalaman ini: di tengah terik matahari siang, anda naik minibus yang tentu tidak ber-ac, kapasitas yang idealnya sekitar delapan penumpang dijejali sampai 15 orang, sebagian penumpang merokok dengan asap mengepul-ngepul memenuhi kabin kendaraan, sementara suara musik berdentum-dentum keras.
namun demikian, sekali lagi mabes polri menyatakan mereka tidak perlu khawatir karena polri akan semaksimal mungkin menjaga keselamatan mereka.
penataan meja bagi peserta ujian oleh pesuruh sekolah juga butuh uang untuk sekadar uang lelah.
dikatakan, karena di aceh adalah tertib sipil, pimpinan tertingginya adalah jenderal kepolisian, baru wakilnya tni.
mereka sempat menyelamatkan diri karena, sejak sabtu malam, sudah terjadi pembakaran terhadap beberapa rumah etnis madura.
akan tetapi, dari banyak perahu yang dipantau, tidak ditemukan anggota al qaeda.
jadi, bila ditemukan kecurangan berat, partai politik dapat langsung dihukum untuk tidak ikut pemilu.
walau ketinggalan lebih dulu, bayern yang menang lima kali dari enam pertemuan sebelumnya di antara kedua tim membalikkan keadaan untuk unggul 2-1 (0-1), di hadapan sekitar 60.000 penonton di stadion dan jutaan pemirsa di sejumlah negara yang menyaksikan langsung pertandingan tersebut.
karena kebutuhan biaya operasional, serta pengeluaran rutin, se-perti listrik, telepon, bahan bakar minyak (bbm), dan sejenisnya pun semakin tinggi.
bahkan, satu papan pengumuman terbuat dari kaca yang terletak di depan pintu masuk ruang sidang terjatuh dan kacanya pecah.
beta karoten, menurut penelitian yang telah ada, berpotensi sebagai antioksidan pada pertumbuhan tumor dan terbukti dapat meningkatkan respons imun walaupun masih banyak kontroversi yang dijumpai.
dan yang memasuki tubuhnya adalah dewa kemakmuran yang dalam kepercayaan tionghoa mempunyai ciri khas memotong lidah.
nomor difficulty merupakan lomba memanjat tebing buatan setinggi 17 meter dan hanya pemanjat yang mampu menyelesaikan rute di bawah tujuh menit yang berhak ke perempat final.
penilaian terhadap pertanggungjawaban presiden memiliki dua konsekuensi, diterima atau ditolak.
tampak mengantar presiden, wakil presiden megawati soekarnoputri, panglima tni laksamana widodo as, dan menko polsoskam agum gumelar.
di tengah trend dunia yang berkembang menjadi hedonis dan selfish, apa yang dikemukakan wu terasa sangatasing.
dua orang di antaranya kepala staf operasional laskar fpi ustad abdul kohar dan kepala divisi laskar khusus fpi ustad alawy usman.
namun, kh hasyim meminta agar aparat keamanan bertindak adil terhadap dua kelompok yang bertikai.
bahan bangunan tidak disubsidi sehingga di pedalaman terpencil tidak ditemukan seng, paku, semen, dan bahan bangunan lain.
karena sudah tidak kuasa menahan sakit, haryanti kemudian kabur dan beberapa hari menginap di rumah tetangganya hingga akhirnya melapor ke kepolisian sektor (polsek) lemah abang, rabu (16/1).
itu artinya pengakuan gus dur (abdurrahman wahid) betul.
ketua f-pk ahmad heryawan saat dihubungi terpisah menegaskan, pihaknya menolak datang karena belum ada kejelasan dan tindak lanjut dari penyimpangan dalam proses pemilihan yang antara lain ditunjukkan dengan adanya penebalan beberapa huruf pada nama sutiyoso-fauzi bowo.
hal itu diungkapkan alfianto (60), paman eric, di jakarta, rabu (12/9) sore.
sekalipun teguran tidak berhubungan langsung, hasilnya terlihat di lapangan.
klub kota roma, lazio (italia) menutup peluang real mallorca untuk memenangi turnamen ini.
dalam pidato pelantikannya jamali berjanji akan melanjutkan kebijakan-kebijakan musharraf yang utama.
indah juga melihat, peristiwa kecelakaan secara beruntun menunjukkan bahwa dephub atau pt kai tidak pernah mempunyai perencanaan dan  treatment  yang jelas untuk mengantisipasi atau meminimalkan berbagai kasus kecelakaan, dan tak memiliki sistem  feed back  untuk setiap masukan atau pengaduan yang masuk guna memperbaiki kinerjanya.
menurut beberapa calon tki, senin (22/10), awalnya ada sekitar 50-an calon tki yang ditampung di jalan kodau v jatikramat jatiasih.
kurang persiapan
masni rani menjelaskan, komoditi yang memberikan sumbangan inflasi cukup tinggi di antaranya adalah mi sebesar 0,3410 persen, bensin 9,1936 persen, roti manis 0,1610 persen, dan telur ayam ras 0,0949 persen.
perc sendiri melihat, situasi sebenarnya, sebetulnya tidak segawat yang digambarkan oleh media massa dan jaringan televisi asing.
sri soemantri bisa memaklumi kalau maklumat presiden itu ditujukan kepada daerah konflik, seperti aceh, irian jaya, maluku, dan sampit yang memang kondisi keamanannya kurang baik.
kasus ketatausahaan
menyangkut penyimpangan lainnya di beberapa departemen atau lembaga negara, bpk mencatat adanya penyimpangan terhadap apbn di atas nilai rata-rata sebesar 13,68 persen.
sikap eu itu, menurut putin, bisa membuat kaliningrad terisolasi jika tetangga-tetangga baltik-nya, yakni polandia dan lituania, bergabung dengan eu pada tahun 2004.
karena, dengan kasus ini memperketat adanya kontrol yang lebih ketat dari dalam fraksi sendiri.
pimpinan fraksi dpr itu tetap menganggap
jika kecenderungan kenaikan suku bunga ini terus berlanjut, perbankan bisa dipastikan akan kembali mengalami  negative spread .
wakil ketua komisi ii ferry
tentang teti, menurut denny, sehat-sehat saja.
dompet bengkulu kompas (dbk) mendapat tambahan pemasukan berupa bunga bank rp 9,78 juta pada bulan september 2001.
selain jawaban memorandum kedua dpr, disampaikan pula surat jaksa agung marzuki darusman soal ketidakterlibatan presiden abdurrahman wahid dalam kasus penyelewengan dana yanatera bulog dan sumbangan sultan brunei.
saat ini, karena dana tersebut terkumpul di pusat, pencairannya sering terlambat dua bulan sehingga program kerja daerah terganggu.
memang, siapa pun pasti mengalami kenaikan harga bbm.
baik) untuk mengemukakan hal-hal yang menjadi perhatian utama mereka, yakni
kedua, masalah keamanan.
menurut pj gubernur, disadari bahwa penghasilan dari tambang timah saat ini tidak sepadan dengan kerusakan lingkungan maupun biaya sosial yang ditimbulkan.
sedan pol 15 x yang berhenti tepat di samping mobil wakapolda sempat menyusup ke sela-sela truk dan tertimpa sebagian pasir yang tumpah tersebut.
tidak membantah
namun demikian, kata frans, jika dpr mau mempersoalkan penahanan tandjung yang bernuansa politis, seharusnya mereka memanggil jaksa agung ke dpr untuk menjelaskan alasan-alasan penahanan.
ia hanya memberi gambaran bahwa panglima komando cadangan strategis tni ad (kostrad) dimintai saran oleh kepala staf tni ad (ksad) sebagai pertimbangan pengambilan keputusan dan selanjutnya dilaporkan kepada panglima tni.
rizal juga menghargai langkah bank dunia melalui strategi pinjaman bank dunia (cas/country assistance strategy), yang akan menyediakan pinjaman sebesar 400 juta dollar as per tahun untuk tiga tahun ke depan dan bisa ditingkatkan menjadi 1 milyar dollar as per tahun jika reformasi berjalan lebih cepat.
namun, latihan yang tidak kalah penting tentulah mengenali dan meresapi semangat karya tari ini, semangat yang ia timba dari kondisi sawah yang kering.
kata chaeruddin ismail, yang dicegat wartawan di kantor menko polsoskam agum gumelar.
irwan kemudian merampas motor bebek itu.
tidak ada pembangunan saluran dan rehabilitasi lpa.
selama sepekan berada di kabul, kompas baru sekali menjumpai sejumlah wanita afgan di depan hotel inter-continental kabul yang tidak mengenakan burqa.
uniknya, hal itu terjadi di universitas islam 45 (unisma) bekasi yang berlokasi di jalan cut mutiah bekasi timur, selasa (29/1) siang.
di afganistan kedua anak desa ini menyaksikan pegunungan kundus yang gersang.
dengan bantuan warga sekitar pukul 10.00 tukiman melaporkan kejadian tersebut ke kantor polsek metro makassar.
ketiga gol myanmar dihasilkan my ni-lar htwe menit ke-14, hla hla than (29), dan mar lar win (54).
bahkan di salah satu kompleks perdagangan di pusat kota peshawar, terdapat nama soekarno bazar.
perdebatan yang seru dengan koreografi yang cukup menarik.
menko polsoskam dan jajarannya telah merancang 10 langkah untuk mengatasi gerakan massa dan diharapkan akan bisa menghasilkan kembali stabilitas secepat mungkin.
misalnya, untuk biaya sekolah anak-anak pengamat gunung api, selalu lebih mahal karena butuh biaya indekos di kota.
dia hanya melihat feroza putih itu menepi ke sisi trotoar, persis di depan gedung tetra park.
adnan buyung nasution mengakui, kompetensi hakim agung yang mengadili pk tommy soeharto memang bisa dipertanyakan.
diperkirakan sekitar 25 persen hasil pemilu dari seluruh wilayah pemilihan bakal dianulir dan suatu pemilu sela akan dilakukan.
korban yang mengalami luka-luka adalah muhamad ali (45), pedagang koran warga menteng wadas rt 4 rw 3, pasar manggis, setiabudi, jakarta; jamhari (52), warga menteng sukabumi rt 3 rw 3, menteng, jakarta; m kosirin (26), warga menteng jaya rt 01 rw 06 nomor 2, menteng, jakarta; dan riyan (10), jalan mangunsarkoro nomor 35, rt 7 rw 9, menteng, jakarta.
ini merupakan refleksi tingkat pertumbuhan partai yang belum dewasa.
uang itu disebut-sebut sebagai bayaran untuk dony yang telah sukses mempertemukan tommy dengan abdurrahman wahid.
menurut pengamatan wartawan kompas, m nasir di islamabad, pembendungan jalan menuju kota membuat kemacetan luar biasa di daerah pinggiran, terutama di rawalpindi.
sementara itu pengurus besar himpunan mahasiswa islam (hmi) dalam pernyataan sikapnya yang ditandatangani syafinuddin al mandari (ketua umum) dan arif jatnika (wakil sekjen) hari minggu menyatakan, penangkapan tamsil linrung, agus dwikarna, dan abdul jammal balfas di manila tak bisa dilepaskan dari kampanye amerika serikat beserta sekutunya tentang terorisme internasional.
rinciannya, semarang 700 nomor, solo 458 nomor, purwokerto 315 nomor, pekalongan 300 nomor, dan yogyakarta 460 nomor yang terganggu.
pasalnya, tiga hari sebelum kejadian, joni menuturkan kepada teman
jazz memang lebih banyak berdegup karena komunitas musisi dan penggemarnya.
jawabannya ada di negeri sendiri yang masih belum bisa menciptakan tempat yang kondusif bagi perputaran modal.
beliau bekerja tanpa pamrih atas keyakinan bahwa perdamaian bisa diwujudkan dengan prinsip-prinsip nonkekerasan.
penangkapan di batam berawal dari pengungkapan oleh beberapa terpidana kasus peledakan bom di batam yang sudah divonis pengadilan negeri batam.
penerimaan berkurang
dua mantan menteri ini diduga terlibat korupsi yang merugikan negara sekitar 24,8 juta dollar as, meliputi empat kontrak pengeboran sumur minyak di pendopo, prabumulih, jatibarang, dan bunyu. (
pesawat garuda boeing 737 itu diterbangkan oleh pilot abdul rozak dan kopilot gunawan.
ix dpr lainnya.
hidung mclaren yang dikendarainya harus diganti dan para petugas harus mengeluarkan beberapa serpihan akibat kecelakaan yang masuk ke kursinya.
sedangkan jacqui frazier adalah putri mantan juara dunia tinju kelas berat juga dari as, joe frazier.
siapa pun tidak menyangka, misalnya, bahwa di desa tenggulun bermarkas sekelompok orang yang memimpin aksi kekerasan di asia tenggara.
dalam persandingan uud 1945 hasil pah i sebagaimana tertera dalam ketetapan (tap) mpr nomor ix/mpr/2000 dan tim ahli pah i bp mpr, tercantum pula keharusan pemilihan presiden/wapres secara langsung oleh rakyat meski dengan berbagai varian.
selanjutnya buat program kerja yang jelas dan memosisikan diri dengan benar.
buat saya, kalau tidak menjadi ketua ma, tidak banyak hal yang bisa dilakukan untuk melakukan reformasi hukum.
bukan orang baru   di lingkungan setneg, maftuh basuni, alumnus pondok modern gontor (ponorogo), bukan orang baru.
kenaikan pajak deposito sebesar lima persen memunculkan protes dari para bankir yang mengkhawatirkan akan terjadi pengalihan (pelarian) deposan ke luar negeri atau ke mata uang asing.
malaysia sendiri sebelumnya terpuaskan dengan target perolehan medali sebanyak 80 keping emas.
dick cheney
tidak ada yang ditahan polisi, menyusul kejadian itu.
selanjutnya hal yang belum tuntas akan diteruskan pembahasannya bersama dengan anggota dpr untuk melihat asumsi yang dapat diterima.
tercatat sekitar 11 pemain intinya, termasuk kiper dan kapten oliver kahn, tidak bisa turun karena cedera dan alasan lainnya.
kejadian berdarah yang seharusnya menjadi pelajaran berharga ternyata tidak membuat para pedagang jera menggelar dagangannya di pinggir jalan raya tersibuk itu.
secara refleks, silalahi menangkisnya sehingga pistol itu terlempar.
dalam upaya penanggulangan tbc ini pemerintah sebenarnya telah berusaha memberikan pelayanan sebaik-baiknya dengan memberikan obat secara gratis.
pelayanan diberikan mulai dari anak-anak, remaja, hingga perempuan dewasa.
sementara ketua umum kadin aburizal bakrie di jambi mengatakan, untuk memperkuat rupiah, sudah waktunya pemerintah mengambil kebijakan mewajibkan  letter of credit  (l/c) dinegosiasikan di dalam negeri.
namun, ginandjar tidak datang dengan alasan belum menerima surat panggilan yang dikirim kejagung melalui deplu.
kendati tidak ada korban jiwa, namun banjir yang menimpa kota berpenduduk sekitar 23.000 jiwa yang terletak sekitar 350 km utara kota banjarmasin ini, membuat beberapa kawasan perumahan tergenang.
imam samudra mempunyai peran sebagai orang yang ditugasi operasional di daerah-daerah indonesia sehingga aktivitasnya dari berbagai peledakan bom ada di indonesia.
artinya, daerah-daerah yang kerusakan hutannya sangat parah dapat diberlakukan hal itu.
panjaitan berpendapat, jaringan aksi kekerasan yang dilakukan kelompok-kelompok massa seperti ini tumbuh subur, karena sikap politik presiden megawati soekarnoputri dan pemerintahannya yang tak hirau terhadap konflik-konflik seperti ini.
kemudian diselingi dengan lagu-lagu dan pembacaan deklarasi perubahan nama jembatan ampera menjadi jembatan bung karno.
karena, bukan hanya kali ini dewan diterpa isu suap.
mikrocip itu sendiri berisi satu milyar transistor dan bisa digunakan untuk barang mikro lain, seperti mesin mikro, robot mikro, sensor mikro, dan sebagainya.
cahaya dimainkan dari balik layar, membangkitkan semacam puisi bayang-bayang
pemda pasif   kendati asap yang mengepul di kota pontianak dan sekitarnya dirasakan semakin mengganggu aktivitas masyarakat serta penerbangan, aparat pemerintah provinsi kalimantan barat (kalbar) tampak masih pasif.
ada bahkan, yang sudah menarik warga-warga ekspatriat keluar ukraina.
jadi, masalah ini tidak perlu dikait-kaitkan dengan hal lain yang tidak bersangkutan langsung.
mereka melihat untuk memindahkan mesin-mesin produksi yang sudah ada di indonesia, bukan pekerjaan yang mudah.
mirza tidak tahu apakah adanya pengawasan intensif oleh bi tersebut dilakukan karena bank sentral telah mengendus munculnya kembali praktik-praktik perbankan yang tidak hati-hati, yang pada era sebelumnya telah menyebabkan sistem perbankan indonesia kolaps.
sementara itu, albert hasibuan mengatakan, setiap kasus korupsi, termasuk korupsi pada masa lalu, harus diperiksa secara hukum dengan pembuktian terbalik yang terkait dengan asas berlaku surut.
dengan demikian, ibadah haji dan ibadah qurban lebih daripada sekadar pemenuhan kewajiban formalistis keagamaan.
hal serupa, menurut tarwanto, terjadi ketika grup mereka ditanggap di sebuah desa di bantul.
berulang tertangkap
misalnya, seorang pria terbukti mencuri sandal bolong, yang notabene tidak ada nilai ekonomisnya sama sekali, eh, dihukum penjara tiga bulan.
ia menyebutkan, dalam jawabannya, presiden membenarkan bahwa sumbangan pribadi bisa diterima oleh seorang kepala negara tanpa pertanggungjawaban publiknya.
lalu dicari minimal tiga pasang calon, maksimal tujuh pasang.
tak kurang dari louis armstrong yang merasa risi dengan bebop.
kepala polda diy brigjen (pol) saleh saaf ketika dihubungi  kompas , rabu malam, menilai, hal itu sebagai tindakan iseng dari orang yang ingin menunjukkan kesan bahwa diy itu tidak aman.
bukan hanya
pengamanan konser terlihat ketat.
terhadap serangan tersebut, tidak kurang dari 86 persen orang amerika menganggapnya sebagai pernyataan perang terhadap negeri mereka.
dalam pertemuan dengan hdc tersebut, gam menyatakan bahwa mereka siap melakukan kesepakatan dengan pemerintah tanggal 9 desember.
pasukan bomba bersama prajurit tni pun bingung.
seorang peserta menyebutkan, situasi sudah demikian rumit sehingga sungguh sukar menyebutkan mana yang lebih dulu ditangani agar gerbong ekonomi bisa dihela lagi.
seorang napi lain bernama agus pitak sinaga menderita luka bocor kepala.
menurut silalahi, rupiah hanya bisa menguat jika faktor kunci penyebab yang sifatnya non-ekonomi juga ditangani.
persaingan yang diwarnai sentimen sejarah tersebut sampai saat ini terus berlangsung di arena lapangan hijau, antara barcelona dan real madrid.
kejadian di bsd itu terjadi juga di sejumlah permukiman jakarta dan sekitarnya.
kalau mengingat bahwa surabaya pernah punya asosiasi dengan subur dan jayanya kesenian rakyat, maka yang terjadi sekarang adalah gambaran dari pembangunan yang sangat tidak memihak rakyat.
berkaitan dengan begitu besarnya jumlah warga rawan pangan di sulsel, pengamat ekonomi dari universitas hasanuddin (unhas) makassar prof burhamzah mba, yang dimintai pendapatnya, mengaku bingung dengan data tersebut.
sementara itu, laju inflasi tahun kalender januari-juni 2001 sebesar 5,38, sementara inflasi juni 2000 terhadap juni 2001 sebesar 12,08 persen.
pria itu memukul bagian belakang kepala maridin (25), sopir taksi pusaka satria, dan menyuruhnya keluar.
pasalnya, beberapa pengunjuk rasa sempat mengalungkan celurit ke leher mereka.
letusan ini mengenai heru bimas di bagian paha, sedangkan tatib, aziz, dan jeremy mengalami memar-memar pada wajah.
gejala ini dapat dilihat dari sedikitnya kredit untuk para petani.
bantuan itu sebagai paket kemanusiaan.
pp muhammadiyah dan pan meminta pbb agar bersikap tegas dalam menghukum israel.
pakistan juga membekukan aset mereka, dengan mengatakan bahwa tindakan itu dilakukan atas dasar bahwa mereka melanggar hukum pakistan, dan bukan karena permintaan india.
dari jumlah itu yang disimpan dalam bentuk valuta asing sebesar 10 juta dollar as, sementara yang berbentuk rekening giro, yang berasal dari penampungan bunga-bunga deposito sekitar rp 60 milyar.
pengajar program pascasarjana ilmu hukum ui, jakarta.
pada kesempatan terpisah, kwik kepada kompas juga mengatakan, defisit anggaran sebesar rp 42,1 trilyun, atau 2,5 persen dari produk domestik bruto (pdb) dalam rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) tahun 2002 yang baru disahkan dpr selasa lalu, tidak menggambarkan kondisi yang sebenarnya.
sementara itu, sebuah sumber di pertamina mengemukakan, pertamina khawatir akan kehilangan kontrak-kontrak jangka panjang penjualan gas alam cair (lng/ liquefied natural gas ) senilai milyaran dollar as akibat berlarut-larutnya penutupan kegiatan produksi di sejumlah lapangan gas di aceh yang dikelola oleh exxonmobil.
jika harga pakan per kilogram mencapai rp 2.000, maka total dari industri ini sudah mencapai rp 12 trilyun.
pukul 21.00, dengan menggunakan berbagai kendaraan, ribuan warga dari lima desa di kecamatan cisurupan, khususnya yang berada di sepanjang hulu dan daerah aliran sungai (das) cimanuk dan cibeureum leutik, yaitu desa cipaganti, pakuon, pangauban, sirnagalih, dan sirnajaya, masih berbondong-bondong menuju ibu kota kecamatan cisurupan.
michael sempat membuat para pendukungnya berdebar sebelum lomba di sirkuit sepanjang 4,568 kilometer dimulai saat ferrari merahnya mogok beberapa puluh meter dari pit saat hendak melakukan putaran pemanasan.
karena itu, posisi lima di lokomotif cc 201 sudah termasuk maksimal yang bisa melajukan kereta dalam kecepatan sampai 80 km/jam di jalan datar seperti di stasiun cirebon.
buat saya right is right, wrong is wrong, even it is my country.
sedikitnya tujuh wilayah tegas-tegas menginginkan pendirian partai politik yang seluruh personelnya berasal dari gp ansor.
sampai di sana, yunarto hanya sekitar 10 menit masuk ke ruang kedatangan, lalu kembali ke mobil.
pencapaian musikalnya hanya sebagian sangat kecil dari kenyataan dunia musik, di mana gamelan kini merupakan warganya yang digandrungi.
tetapi, dalam agama islam dinyatakan bahwa ibadah puasa itu sarat muatan harapan untuk meraih derajat kemanusiaan tertinggi, yaitu takwa.
bagi beberapa responden yang dihubungi, ada beragam pertimbangan berkaitan dengan kehadiran presiden.
jangan salahkan   presiden abdurrahman wahid hari minggu menghadiri tabligh akbar di masjid amaliah, ciawi, bogor.
menurut informasi yang dikumpulkan kompas, standar umum fee advokat bervariasi antara tiga sampai 10 persen dari nilai perkara.
situasi kota kualakapuas tampak seperti kota mati.
mau bagaimana lagi.
budi untung menjelaskan, saat pemeriksaan, zai membantah menerima sebagian besar dana tersebut.
namun, menegakkan hukum dalam arti membalas, bukan dalam arti supremasi hukum.
satu berkas
sebenarnya bukan mengembalikan, tetapi peranan dekonsentrasi memang seperti itu.
itu antara lain keberhasilannya meraih kursi lebih banyak di dpr sebanyak 24 dibanding sebelumnya hanya 18 kursi, dan mendudukkan sejumlah kader ppp di kursi kabinet, pemda dati i, dan pemda dati ii di seluruh indonesia.
pihak dubai akan diminta bantuannya dalam peningkatan manajemen pemasaran, pelayanan, pengelolaan kawasan, sampai pengembangan dan ekspansi  kawasan industri.
kuasa hukum tandjung mengancam akan menggugat mereka-mereka yang mengeluarkan pernyataan politik yang menuntut kliennya mundur dari ketua dpr ataupun ketua umum partai golkar.
ketiga, praktik ritual keagamaan seperti mengenakan jilbab dan sanksi bagi yang tidak puasa.
negara tujuan ekspor nonmigas yang meningkat pada juli 2001 antara lain singapura dan cina, sedangkan yang menurun adalah as, jepang, taiwan, australia, korea selatan, malaysia, dan jerman.
presiden megawati soekarnoputri dan perdana menteri (pm) jepang junichiro koizumi mengungkapkan kesepahaman mereka bahwa stabilitas dan kemakmuran indonesia bukan hanya penting bagi indonesia sendiri, tetapi juga bagi kawasan asia pasifik.
bahkan, untuk apbn 2001, masih banyak yang perlu didukung dpr untuk pelaksanaannya.
tetapi peristiwa nyata ini bagi penduduk dukuh pabrik, desa salagedang, kecamatan sukahaji, kabupaten majalengka menjadi teka-teki yang mempermainkan psikologi warga.
ubah fokus
kasus sebelumnya menimpa sulistio, yang dirampas kia carnival-nya oleh dua perampok yang memakai rompi polisi dan menanyakan surat kendaraannya di jalan tomang raya, jakarta barat, selasa sore.
tawaran kompromi ini, menurut hasyim, menunjukkan niat baik presiden abdurrahman wahid kepada pdi perjuangan sebagai pemenang pemilu.
kedua instalasi itu hanya mampu memproduksi air bersih sebanyak 40 persen dari kapasitas produksi yang besarnya 5.600 liter per detik itu.
namun, dia lebih memilih turun takhta demi menikahi seorang janda amerika, wallis simpson.
berbagai upaya telah dilakukan untuk mengendalikan banjir itu.
jenazah sembilan penumpang itu, jumat (12/1), berhasil dievakuasi tim sar ( search and rescue ) menggunakan dua helikopter bell 412 dan bell 212 milik perusahaan airfast indonesia.
dan melingkar-lingkarkan perdebatan ke dalam dilema prioritas kebijakan, yaitu apakah usaha besar atau usaha kecil menengah (ukm) yang harus memutar roda ekonomi.
itu belum termasuk yang berada di tiga areal parkir di dalam kawasan pelabuhan.
nasib baik belum mau memayungi buruh yang tengah menuntut hak uang pesangon tersebut.
situasi yang sama terjadi di kediaman panglima kodam.
permukiman penduduk terdekat yang kemungkinan menghadapi bahaya langsung awan panas atau luncuran lava pijar adalah desa lamat di kecamatan muntilan.
tingginya curah hujan tersebut mengakibatkan air pada kali di jakarta meluap, seperti kali sekretaris dan kali mookervart di jakarta barat, kali angke, kali cideng, kali tunjungan, kali sunter, dan kali cakung di jakarta utara.
kalaupun tidak memiliki telepon seluler sendiri, napi bisa meminjam kepada rekan di dalam tembok penjara dengan tarif rp 2.000/menit.
setidaknya ada beberapa hal penting yang perlu dicatat.
dengan mendekatnya awal ramadhan, pertengahan november ini, presiden pakistan pervez musharraf mengimbau agar diakhirinya pengeboman dan serangan-serangan lain terhadap taliban di afganistan sebelum bulan puasa itu.
dialah jutawan asal arab saudi yang hidup dalam pelarian di afganistan setelah dituduh sebagai teroris internasional.
namun, meskipun pln dianggap tidak berterus terang mengenai sistem progresif dan istilah pendapatan, irwan belum dapat memastikan apakah keppres mengenai kenaikan tdl akan ditinjau kembali.
newbridge capital, yang tadinya masuk dalam konsorsium gkbi, ternyata keluar dari konsorsium ini.
tempat jacques rogge diisi oleh toni khoury dari lebanon.
mencermati perkembangan pasar saham di bej, kondisinya semakin terpuruk.
sedangkan jubir pakistan, jenderal rashed quereshi membenarkan bahwa helikopter as itu jatuh di wilayah pakistan karena kecelakaan.
dari situ pak tamsil mengelola bisnisnya, mulai dari warung padang, air minum, dan  percetakan.
dengan demikian, gubernur punya tanggung jawab.
akan tetapi, harus menekankan aspek kemanusiaan dan mempertahankan integrasi bangsa, serta stabilitas nasional.
ketegangan di provinsi di aceh kembali terjadi dalam dua hari terakhir.
menurut kh hasyim, jika terjadi polemik yang mengkhawatirkan dalam kehidupan bernegara, sebaiknya perubahan terhadap hal itu ditangguhkan.
menurut pasal 2 ayat 1,  keputusan yang menyatakan atau menghapuskan keadaan bahaya mulai berlaku pada hari diumumkan, kecuali jikalau ditetapkan waktu yang lain dalam keputusan tersebut.
presiden abdurrahman wahid menegaskan bahwa pemerintahannya masih efektif.
belasan bus lain dan empat truk dari kodam v/brawijaya diberangkatkan ke terminal bungurasih dan ke gedung transmigrasi.
cuma, hari ini, nasinya agak pera.
enggak ada.
sebutlah dalam ffap kali ini, film  return to pontianak dari singapura tentang kepercayaan pada bentuk hantu tertentu, atau juga kwam riam (thailand) yang mengambil kisah legenda percintaan di sebuah tempat di thailand.
sepanjang perjalanan yang hanya menempuh jarak tiga
menurut ary suta, hal ini untuk mengetahui bagaimana kondisi konsorsium tersebut.
semula megawati diagendakan hadir pada acara puncak itu.
batas waktu penyelenggaraan pemilu ulang dan pemilu susulan dilakukan selambat-lambatnya 30 hari sejak hari pemungutan suara.
penanganan terhadap pengungsi juga tercecer dan terjadi kekurangan makanan.
rafter melakukan sembilan kali  double fault , agassi melakukan satu saja.
nababan mengharapkan wakil pemerintah yang duduk dalam panel ini adalah pejabat level atas, yaitu menteri terkait atau kepala kepolisian ri (kapolri).
sekitar rp 2 juta
ketika sampai di depan pos siskamling, tabung itu diserahkan kepada ayah bernard, pido sukarso (37).
mengenai kejelasan jumlah dan identitas korban, kepala polda mengatakan apa yang dimuat di media massa sudah benar.
dalam saat ketinggalan, hingis tercatat dua kali melakukan foot fault yakni kakinya menginjak garis pada saat melayangkan servis.
akibatnya, tumbuh lsm-lsm baru, yang belum pernah teruji integritas, moral, dan kemampuannya.
jangankan kamar mandi pribadi, rumah mereka pun sangat sempit karena hanya berukuran sekitar 10-20 meter persegi, sehingga ruang tidur pun bersatu dengan ruang tamu dan dapur.
namun, diduga, pertemuan arafat-powell digelar hari minggu ini.
kerabat istana lainnya dan mencederai tiga lainnya, sebelum akhirnya ia menembak
menurut arrifi, bagaimana pertamina bisa mengumpulkan dana secara realistis bila diberi ongkos yang diberikan sangat kecil sekali sehingga tak bisa berbuat apa-apa.
melalui pernyataan bersama tertulis antara pemerintah ri dan gam yang diterima kompas melalui faksimile dari misi indonesia di geneva, sabtu dini hari kemarin, kedua pihak mengakui kemajuan yang telah dicapai dalam upaya saling pengertian sebelumnya.
kalau hal ini dikembangkan pada persoalan kelompok dalam konflik-konflik besar, penyelesaian konflik pada hakikatnya mengacu pada bagaimana menyambung kembali hubungan antarmanusia.
tidak bisa dilakukan secara radikal.
dan juga keterlibatan perusahaan akuntan terbesar as andersen, hari jumat itu menggelinding dengan masalah baru dengan pemberitaan the new york times bahwa hampir semua anggota legislatif as yang bertugas di komite kongres untuk menyelidiki kasus enron, ternyata pernah menerima dana kampanye baik dari enron corp.
pada setiap pertemuan, banu widodo selalu meyakinkan eko dan rohendri bahwa dirinya bisa mengusahakan mereka diterima.
osama langsung divonis tanpa proses dan pembelaan, padahal itu merupakan sebuah pelanggaran terhadap deklarasi universal proses hukum.
sedangkan kelima wartawan yang menjadi korban adalah malcolm rennie (28), brian peters (29), greg schakleton (27), tony steward, dan gary cunningham (27).
mereka juga menangkap sembilan tersangka pencetak dan pengedar uang palsu tersebut, berikut barang bukti mesin cetak dan mesin press, kertas hvs, dua klise, serta sejumlah kaleng tinta, lembaran uang palsu rp 20.000 yang belum dipotong, dan satu mobil daihatsu hijet 1000.
jika konflik politik masih berlangsung, perlu diadakan penyelesaian di luar percepatan pemilu.
jika abdurrahman wahid turun, madura akan menuntut merdeka, demikian pula jawa merdeka.
kepala intelijen taliban sejak awal memang telah mengingatkan para tokoh afganistan seperti abdul haq untuk tidak mendukung upaya mantan raja zahir shah berkuasa kembali di negeri itu.
pupuk kaltim   dari hasil kunjungan kerjanya ke kaltim, ia menilai pt pupuk kaltim yang sangat potensial untuk mengerjakan dan membuat produk pertahanan, sehingga keperluan alat-alat militer nanti pada saatnya akan dipesan dari sana.
sebab, selama ini penyelundup selalu dilepaskan karena polisi tidak tahu bbm hasil tangkapan akan ditaruh di mana.
masuk ke kabul tidak akan menyelesaikan masalah.
ketua umum dewan pengurus pusat partai demokrasi indonesia (dpp pdi) perjuangan megawati soekarnoputri menegaskan bahwa amanat kongres bali dan semarang sering kali disalahartikan sehingga seolah-olah secara pribadi dirinya berambisi menjadi presiden.
sampah memang bikin akal menjadi tidak sehat lagi.
album kedua,  ojo ngono  (agustus 1998) baru terjual 60.000.
selain buruh pabrik, kuli bangunan, tukang becak, pengamen, dann pencari barang rongsokan menghuni kawasan yang sebagian dimiliki primkopal tersebut.
rumah ini pernah dihuni oleh abdul aziz, abdul rauf, dan fauzi.
penggantian gerungan adalah untuk mempercepat restrukturisasi aset-aset di bppn.
bagaimana mungkin seorang pemimpin akan berhasil mencerahkan jalannya sejarah kalau dia masih terpenjara dalam tembok jabatan, pangkat, popularitas, dan harta benda?
waduk tersebut setiap hari menampung limpahan air dari banyak sungai yang bermuara di jakarta, antara lain sungai krukut, sungai cideng, dan sungai ciliwung, yang melewati pusat kota jakarta.
dephut akan perdatakan konsorsium sea games xix
dari keempat pp tersebut, pp tentang dana perimbangan lebih merinci lagi angka-angka perimbangan yang tertuang dalam uu no 25/1999, khususnya tentang dana perimbangan ( lihat tabel ).
tercatat, tiga toko dan satu sepeda motor dirusak massa.
namun, rusia telah mengalami bencana udara sipil dalam beberapa tahun terakhir.
namun, menjalani profesi yang sangat dibutuhkan itu, tidak serta merta membuat para pengamat gunung api langsung hidup sejahtera dengan penghasilan yang memadai.
kalau mau lebih jelas melihat bagaimana seluruh premis mengenai proses ulang-alik kebudayaan itu pada umar kayam, barangkali bisa disimak cerpen umar kayam yang dimuat di harian ini, 24 desember 2000 berjudul lebaran di karet, di karet.
antara lain, karena birokrasi pertamina agak rumit dan mereka harus membayar uang muka.
csis memang tidak bisa begitu saja melepaskan diri dari sejarah kelahirannya.
karena itu, saaf mempertanyakan, kenapa baru sekarang orang-orang tertentu meributkannya.
kalau 129 sudah diberi sanksi, itu kan bisa terkesan pelayanan haji onh plus jelek semua.
dengan cara kerja yang sama, georadar dapat memberikan gambaran tentang keadaan lapisan di bawah permukaan bumi dalam bentuk perbedaan rona yang terjadi akibat perbedaan sifat pantulan dari berbagai lapisan bawah permukaan.
ditegaskan pula, independensi merupakan suatu aspek penting bagi bi untuk memperoleh kepercayaan masyarakat.
namun, ini penting untuk menciptakan kebersamaan mengatasi krisis nasional.
hasil pemeriksaan itu akan disampaikan tertulis kepada kanwil departemen kehakiman jawa barat.
ketiga, pimpinan mpr dan pimpinan fraksi di mpr mengadakan pertemuan informal dengan presiden untuk membicarakan kondisi bangsa ini.
tanah kosong akibat penggundulan hutan di gunung itu akan memperlancar aliran lahar.
pasukan israel kini masih terus melakukan sweeping dari rumah ke rumah di kota-kota dan desa-desa palestina yang mereka kuasai.
gempa itu berpusat 8,2 km di bawah permukaan bumi, di san pedro nonualco, sekitar 60 km sebelah timur san salvador.
akibatnya, sebagian dari sekitar 20.000 ton jagung hasil panen tiga pekan yang lalu tertumpuk di rumah-rumah penduduk.
karena itu, f-tni/polri meminta dpr menugaskan komisi ii untuk mengawasi penyelesaian kasus penyimpangan dana nonbudgeter bulog dan melaporkannya kepada pimpinan/anggota dpr secara berkala.
petugas penyelidik internal pt kereta api indonesia (kai) mendapati, katup pipa utama di kereta di belakang lokomotif ka 930 juga dalam keadaan ditumbeng sehingga masinis tidak bisa mengerem.
oleh sebab itu, katanya, perlu dicari secara jelas duduk perkaranya kenapa bisa bocor ke jateng.
undang-undang nomor 14 tahun 1985 tentang mahkamah agung (ma) tidak mengatur tata cara pengunduran diri seorang hakim agung.
ia menemui sejumlah pemimpin politik di negeri itu, termasuk di antaranya presiden singapura sr nathan, perdana menteri goh chok tong, dan menteri senior lee kuan yew.
namun, hingga malam hari pukul 20.00, masih belum ada upaya pemadaman.
namun malang buat vonny renata, staf komnas perempuan, kepalanya terkena lemparan kayu.
dengan demikian, wapres megawati terpaksa memberikan pidato melalui  teleconference  dari rumah dinas wapres di jalan teuku umar, jakarta (bukan dari kantor wapres seperti diberitakan  kompas ).
ia tidak bersedia menjelaskan secara terbuka mengenai kebijakan yang diambil sutiyoso yang membeda-bedakan pejabat dan staf bawahan.
untung anda pilih menginap di hotel ini.
dicomot saja
saat itulah sepeda motornya membentur bagian belakang bus.
mobil tersebut diparkir di sisi kanan garasi yang terletak kira-kira setengah meter dari letak mercon.
suaminya meninggal dunia pada tahun 1994.
dikawal polisi
koordinator tim penasihat hukum akbar tandjung, amir syamsuddin mengungkapkan, tindakan kejaksaan agung menahan akbar tandjung tidak sah, karena tidak sesuai kaidah hukum.
kalau opk beras, banyak masalah.
itu justru mendidik kita untuk menjadi bangsa sendiri-sendiri.
sebab, ada seseorang yang mau mengambil risiko dengan meloncat turun ke rel untuk mengangkat anak itu walaupun ka sudah terlihat dekat.
bagi sebagian anggota tni, masih ada anggapan polri merupakan bagian dari mereka yang tidak semestinya melakukan tindakan yang berbeda.
kedua orang tersebut, tutur seorang anggota polsek metro mampang, langsung diantar oleh ahmad fitroh, pekerja di salah satu apotek di jalan mampang prapatan, ke klinik 24 jam yang terletak tak jauh dari lokasi kejadian.
telepon putus   sementara itu saluran telepon dari lhokseumawe, bireun dan beberapa kota kecamatan di aceh yang terganggu sejak jumat, hingga minggu (18/3) belum pulih.
sementara bob hasan yang segera dikerumuni wartawan begitu sidang selesai tidak mau berkomentar atas putusan majelis hakim tersebut.
ia menambahkan, pengusaha tidak anti pada unjuk rasa buruh tetapi diharapkan unjuk rasa bukan secara tiba-tiba.
deputi menteri luar negeri amerika serikat urusan timur tengah william burns hari senin (22/4) menemui pemimpin palestina yasser arafat di markas besar arafat di ramallah, tanpa dihadiri oleh pimpinan palestina lainnya.
sampai hari ini, saya tetap menkeu.
di tempat terpisah, polisi juga menahan 12 orang petani kulit putih yang terlibat perkelahian dengan aktivis zanu-pf.
dan, setelah penjualan ternyata tidak mengurangi beban obligasi, begitu pula dengan divestasi, hasilnya hanya untuk menutup apbn.
komisi i dpr juga belum menerima balasan surat tersebut.
karena carey gagal memenuhi sebuah standar, maka ia yang dipangkas lebih dulu.
koalisi itu juga meminta agar masukan masyarakat terhadap 21 calon anggota kpu disebarluaskan.
kampung bingbin, tepatnya di tepi dan rel kereta di depan rumah ny nurhayati, adalah kawasan yang selalu dilewati orang.
itu kesan yang kami tangkap.
menguntungkan   menurut presiden, sejak awal ia telah mengatakan, pada dasarnya,
akan tetapi, lanjut aburizal, dunia usaha pun hingga kini masih menunggu kebijakan yang akan diambil pemerintah di bidang ekonomi.
karena itu, tanpa ada pembaruan, pemberian tanggung jawab pada tni/polri dalam penyelesaian konflik di ambon akan menyebabkan konflik lebih besar.
sembilan penumpangnya tewas, termasuk pangdam trikora mayjen tonny a rompis, kepala kepolisian daerah irian jaya inspektur jenderal (pol) fx soemardi, kepala kejaksaan tinggi irian jaya bismar mannu, dan ketua dprd irian jaya nathaniel kaywai.
orang bebas memilih, menukar dollarnya dengan afgani atau rupee.
karena itu, hasil sementara kemarin baru bisa diketahui dari 12 distrik.
hal itu juga dimungkinkan karena polri telah berubah menjadi polisi sipil, tidak berbeda dengan aparat kejaksaan, yang usia pensiunnya 60 tahun.
banyak pelajaran bisa dipetik dengan mengamati perjalanan dan juga jejak ibnu sutowo sampai almarhum tutup usia.
perkuat pertahanan   sejumlah saksi mata dan pejabat taliban, kemarin, menyatakan bahwa para pekerja tengah memperkuat kubu-kubu pertahanan di sepanjang perbatasan dengan pakistan, mulai dari provinsi nangahar dekat celah khyber (khyber pass) di utara sampai ke provinsi kandahar di selatan.
banyak di antara anak-anak itu yang menyuarakan keinginan tramtib, institusi keamanan dan ketertiban di bawah pemerintah daerah, dibubarkan.
nilai ini jauh di bawah ambang nilai keberhasilan sebuah program, yakni 65.
pimpinan mpr mengantisipasi dan kemudian mengundang rapat paripurna, dan terjadilah si mpr.
menurut surat kabar italia, yang mengangkat keprihatinannya dalam laporannya, menyangkut kesehatan paus, mengungkapkan bahwa paus di masa datang hendaknya menggunakan kereta dorong listrik, untuk setiap acara resminya.
gol itu diawali serangan balik yang cepat dari rusuk kanan, dan raul yang menguasai bola melepaskan umpan datar menyilang ke zidane yang menusuk sektor kanan pertahanan barcelona.
teladan yang paling pas untuk urusan integritas.
namun, pertanyaan itu tidak berani diungkapkannya.
maksimal pembelian solar tiap orang tidak lebih dari 200 liter dengan harga rp 600 per liter.
peringatan hari kebangkitan nasional (harkitnas) 2002 dan empat tahun gerakan reformasi di kota semarang dan purwokerto, jawa tengah, senin (20/5), berakhir menyakitkan, yang diwarnai dengan tindakan kekerasan.
pertemuan tertutup itu dipimpin langsung oleh ketua dpr akbar tandjung, dan dihadiri wakil ketua dpr tosari widjaya dan am fatwa, ketua sub komisi viii julius bobo, dan para wakil fraksi-fraksi dpr.
sementara itu, sekitar 30 pemuda yang tergabung dalam komunitas pemuda pembela demokrasi (kppd) menggelar doa bersama di teras gedung dprd di yogyakarta.
sementara menurut pihak as, tak disebutkan adanya korban.
namun, pimpinan mpr tidak bisa memutuskan apakah permintaan itu diterima atau tidak.
mereka masih takut untuk pulang karena belum ada penjelasan dari pemerintah kabupaten (pemkab) garut perihal perkembangan terakhir yang terjadi.
akan ke sampit
peristiwa cukup janggal di mata ebah terjadi pula pada rabu pagi.
belum diputuskan   rapat dpp pdi-p juga membahas soal rencana pertemuan antarpimpinan partai politik, yang masih menunggu perkembangan dalam beberapa minggu ini.
sejak beribu-ribu tahun yang lalu, bangsa cina selalu mencoba dan ingin tahu khasiat dari tumbuh-tumbuhan maupun hewan bagi umat manusia.
di sini mega juga mendapat pemaparan tentang gunung merapi dari bupati magelang hasyim afandi.
dua mobil bisa kembali setelah dilacak sampai pulau jawa, yang dua lainnya sampai sekarang tak berbekas.
dengan penerapan tersebut, terhitung mulai tanggal 1 maret 2002 dan untuk bulan berikutnya, harga eceran bbm di indonesia akan berfluktuasi sesuai harga pasar yang berlaku pada saat itu.
di sini ada urusan iseng, karena sebenarnya ia sudah punya pacar.
kalau digebah beneran bagaimana.
termasuk di dalamnya, lewat kebijakan untuk menurunkan penerimaan pajak sebesar 1,35 trilyun dollar as, dalam rangka mendorong perekonomian.
pukul 12.57, megawati datang.
serangan militer as itu juga menghancurkan bisnis-bisnis orang afganistan, baik di dalam negeri afganistan maupun di luar negeri, seperti pakistan, as, eropa, dan negara-negara asia.
afan menyadari, pemisahan kekuasaan kepala negara dan kepala pemerintahan tersebut memang melanggar konstitusi.
peralatan yang digunakan pasukan as ini juga berteknologi tinggi, bahkan sebagian belum pernah digunakan dalam pertempuran sebenarnya.
aparat keamanan sempat melepaskan serentetan tembakan peringatan.
mempunyai kewenangan memblokir rekening.
sementara di sekitar halaman gedung mpr/dpr polisi sudah menyediakan gulungan kawat berduri yang siap digunakan untuk menghadang massa.
asumsinya waktu itu adalah otonomi daerah harus didekati secara komprehensif dan terfokus sehingga tidak mungkin ditangani oleh seorang dirjen.
soejono: megawati jangan hanya menangis
disusul nana bin enjam, dan seterusnya ade dan herdi.
tanpa insiden ini pun, kita sudah sulit mengatasinya.
dia keluar-masuk rumah sakit.
akan tetapi, pasal 89 ayat (3) menyebutkan, karena sifatnya dan/atau karena hal tertentu, baik atas usul ketua rapat maupun atas usul salah satu fraksi dan/atau pemerintah yang menghadiri rapat tersebut, rapat dapat memutuskan untuk mengumumkan seluruh atau sebagian pembicaraan dalam rapat tertutup itu.
media massa di istana bogor, siangnya hadir di rapat dpp partai kebangkitan
menurut presiden, sebetulnya ada dua sisi masalah dalam kasus exxonmobil di aceh.
mereka baru bereaksi menolong anggie setelah pelaku kabur.
sementara, lima lainnya kelihatannya susah untuk ikut, tetapi kami akan lakukan komunikasi dengan mereka.
dengan demikian, kontroversi persoalan pkps belakangan ini hanyalah riak-riak yang tak akan pernah bisa dituntaskan.
pada tahun ini jemaah haji tidak lagi harus ke asrama haji pondok gede, sebelum pulang ke daerahnya masing-masing.
sedikit demi sedikit muncul pengakuan, betapa bangsa indonesia sesungguhnya menginginkan hadirnya kehidupan yang berdimensi keseimbangan.
kawasan tersebut dikenal sebagai tempat penyimpanan senjata dan amunisi taliban.
belum ada platform
meyakinkan para duta besar negara asing bahwa situasi keamanan di ibu kota
banyak orang bali tak percaya, bali diledakkan dengan korban lebih dari 180 jiwa.
diperkaya dengan pandangan-pandangan baru tentang perspektif, horizon, anatomi
kan, masih banyak koruptor lain yang berkeliaran di luar.
tentang perbedaan perlakuan terhadap bob hasan, imam santoso, pejabat departemen kehakiman dan hak asasi manusia (depkeh dan ham) yang mengantar bob, maupun kepala kantor wilayah depkeh dan ham jawa tengah, semata-mata untuk kepentingan yang bersangkutan.
jumlah distributor di jawa timur juga hampir sama dengan jumlah di jabar, yaitu 40-an distributor.
sebelumnya, di tempat yang sama, menneg perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie menyatakan dengan perencanaan anggaran belanja yang jumlahnya kecil ini, pemerintah hanya mendukung dan membenahi infrastruktur yang ada.
kecemasan pada kemungkinan terjadinya aksi teror biologis, kemarin, mulai menjalar ke berbagai penjuru dunia.
menurut dia, semula f-pdi-p menginginkan pembentukan pansus bulog ii diputuskan hari senin lalu.
dengan meningkatnya harapan bahwa cengkeraman taliban pada kekuasaan akan segera dihancurkan, zahir shah telah meminta loya jirga memilih seorang pemimpin guna mengawasi masa transisi dua tahun menuju pemilu bebas.
ini mungkin yang lebih bisa diterima.
tiap warga korsel memiliki asuransi kesehatan, sedangkan para tenaga kerja asing tidak sehingga kalau mereka berobat ke dokter butuh biaya besar.
hari jumat, diberangkatkan kembali 313 pengungsi ke surabaya.
sejak rabu (3/1) kemarin, pemerintah melalui dirjen anggaran secara bertahap mulai membagikan dana alokasi umum (dau) kepada daerah-daerah kabupaten, sebesar 1/12 dari jatah masing-masing daerah kabupaten, atau dengan kata lain sebesar 1/12 dari total dau yang tercatat dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001.
anti-ice sudah on, jadi sudah siap untuk masuk ke icing condition (dalam berita kompas 18/1 diduga icing ini yang mungkin menjadi salah satu penyebab kedua mesinnya mati, mungkin juga penyebab lainnya adalah air hujan banyak yang masuk ke dalam mesin.
yewangoe juga berharap agar aparat keamanan bertindak profesional dan jujur.
usai mendampingi sumarno, agung dititipi surat tulisan tangan sumarno yang ditujukan untuk istrinya siti fatimah yang berada di desa tenggulun, kecamatan solokuro, lamongan.
menurut eddie, beban dari tambahan pendapatan pln sebesar 17,47 persen, sebenarnya akan dibagi secara hati-hati kepada seluruh pelanggan.
setiap kenaikan tingkat suku bunga sebesar satu persen akan berdampak terhadap meningkatnya defisit anggaran sekitar rp 2,3 trilyun.
ditabrakkan ke world trade center, dan 64 yang dibajak dan dijatuhkan di
gunung yang tingginya 3.428 meter dan memiliki kawah yang luasnya 12,5 hektar -sebagian terdiri dari lautan pasir- merupakan gunung yang dijadikan ajang pendakian masyarakat, termasuk mahasiswa.
gejala apakah ini?
setelah mendapatkan uang dan perhiasan emas, para perampok mengikat kedua kaki dan tangan jaim dan dua orang saudaranya, serta menyumpal mulut masing-masing.
menurut parti, pengungkapan dan pengadilan ham ad hoc kasus ini penting untuk menegakkan tanggung jawab kemanusiaan dan memulihkan citra indonesia di mata dunia.
milisi taliban hari sabtu (6/10) menembakkan peluru kendali ke arah pesawat tak dikenal yang terbang di ketinggian sekitar 20.000 kaki di atas kabul, ibu kota afganistan.
dia lalu diringkus, demikian pula istri dan tiga anaknya.
vokabuler gerak eko memang termasuk variatif.
menurut rini, terhadap kenaikan harga beras, badan urusan logistik (bulog) sudah turun ke pasar-pasar guna melakukan operasi pasar.
para insan transportasi, yang dalam struktur sosial-ekonomi bisa disebut mewakili wong cilik (rakyat kecil), itu dengan ikhlas mengangkut massa ke kawasan gedung mpr/dpr senayan.
majelis hakim di tingkat kasasi yang menangani perkara korupsi skandal bank bali
langkah emi memutuskan kontraknya dengan carey bukanlah semata-mata karena kegagalan album pertama carey dan virgin.
tetapi, mengapa dalam sekejap, begitu korup-korup dalam negeri bergerak, hancurlah, ambruklah ekonomi yang kita bangun selama 30 tahun.
akibat serangan oleh rakyat semesta itu, yogyakarta dapat dikuasai oleh tni dan gerilya dalam enam jam.
satu di afganistan dan satu di filipina.
demikian diungkapkan prof jack snyder, seorang pakar konflik etnopolitik dari university of columbia, as, dalam percakapan dengan  kompas  di jakarta, jumat (27/7).
prajurit tni yang dikirim untuk membekuk semua pelakunya juga diminta tidak bertindak atas rasa dendam.
menurut penuturan sejumlah penumpang yang selamat dari kecelakaan itu, kedua bus dalam keadaan padat penumpang.
namun, sebelum jumlah yang turun ke jalan tol makin banyak dan menimbulkan kemacetan total di jalan bebas hambatan itu, aksi mereka segera dibubarkan petugas kepolisian resor (polres) metro tangerang.
salah satu yang membuat ia puas adalah penampilan bek kanan willy sagnol yang mengisi posisi yang biasanya ditempati lilian thuram.
sebelumnya, anggota komisi ix dpr, habil marati, membenarkan rumor santer bahwa dalam waktu dekat akan ada penggantian sejumlah dirjen depkeu, antara lain dirjen lembaga keuangan darmin nasution, dirjen bea dan cukai permana agung, dirjen pajak hadi purnomo, dan sejumlah direksi bumn.
selain itu, masyarakat harus membangun saluran pembuang dari rumah menuju jaringan pembuangan air limbah milik pd pal jaya.
mereka membawa spanduk dan poster-poster menuntut abdurrahman wahid mengundurkan diri.
ia memang secara sadar masuk ke jagat industri musik pop, yang lebih menjanjikan pasar yang luas.
semua pintu diganjal dengan besi batangan ketika api mulai berkobar larut malam itu di sebuah ruangan kecil dekat pintu depan.
dalam perjalanannya, dana itu masih tersisa sampai sekarang.
jangankan mengembangkan bisnis ke indonesia, jaringan bisnisnya yang sudah merambah ke as dan eropa yang sudah mapan saja sekarang hancur.
pukul 15.00, massa kembali melempari gedung.
padahal, tap no ix/mpr/ 2000 memberi penugasan kepada bp mpr untuk mengamandemen uud 1945 sampai tahun 2002.
soalnya kalau hanya nama saja, memang ada kebiasaan warga di sini suka ganti-ganti.
sementara, tiga tki lainnya masih tertidur pulas.
tarian yang mengingatkan bentuk tari kipas, atau shanzi wu itu mengekspresikan kehidupan kaum perempuan yang hidup di bawah tekanan dan berusaha mendobraknya.
kampung salamnunggal terletak delapan km di bawah perbukitan dayeuhluhur.
dalam kaitan itu, arbi melihat ada kemungkinan para politisi sipil ini akan menyeret-nyeret tni ad.
besarnya iuran mencapai 390 dollar as/tahun.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, kejagung telah memanggil wakil ketua mpr tersebut untuk datang ke gedung bundar kejagung tanggal 20 februari 2001 guna diperiksa sebagai saksi.
mengapa di bali?
seperti diberitakan sebelumnya, meskipun pemerintah telah mencabut keputusan presiden (keppres) nomor 39 tahun 1997 mengenai listrik swasta yang menyebabkan 27 proyek listrik swasta tertunda, proyek-proyek tersebut sudah telanjur memunculkan beban utang kepada negara yang tidak kecil jumlahnya.
tiga lubang
disebutkan, pembahasan menyangkut r&d, baru sebatas pembahasan proses menyangkut teknis dari r&d tersebut.
mereka adalah tenaga ahli kapal selam yang sedang membantu pembangunan konstruksi dua kapal selam pakistan.
gempuran tiba-tiba pasukan jepang terhadap pearl harbor yang menewaskan ribuan tentara dan warga as mendorong as melakukan serangan balik yang memuncak pada penjatuhan bom di hiroshima dan nagasaki.
namun ironisnya, di daerah ini hingga sekarang baru memiliki tiga dermaga khusus, masing-masing di bolok (kupang), larantuka di ujung timur flores dan labuanbajo di ujung barat pulau tersebut.
bangunan sd yang kondisinya memprihatinkan tersebut merupakan bangunan sd inpres masa lalu.
mereka berasal dari kabupaten (distrik) ainaro (timtim).
keduanya mengidap penyakit asma menahun, kaget setengah mati ketika air meluap sampai ke kamar mereka dan selanjutnya ikut terbawa arus air.
dari evaluasi itu, antara lain ditetapkan empat negara-uruguay, inggris, belanda, argentina-yang dikualifikasikan belum dapat mengendalikan wabah pmk dan tetap diberlakukan pelarangan impor.
harus kami akui, pekerjaan rumah itu luar biasa beratnya.
namun, kesepakatan itu dibarengi dengan sejumlah persyaratan, di antaranya bagi pelanggan 450 va yang memakai 30 kwh, tdl-nya tak dinaikkan.
karena debit air di saluran induk tarum barat masih belum bisa normal, sejumlah daerah yang biasa dilayani instalasi pulo gadung diperkirakan baru akan dilayani, rabu, seperti kawasan matraman, kramat, senen, hingga gunung sahari.
tidak hanya bursa jakarta, bursa kawasan pun dilanda ketidakpastian pertemuan fomc ini.
seseorang dapat dikatakan berhalangan tetap bila ia tidak mampu lagi menjalankan tugasnya dalam masa jabatannya karena sakit yang tidak dapat disembuhkan atau karena meninggal dunia.
penjelasan itu disampaikan duta besar (dubes) wiryono sastrohandoyo dalam pembicaraan jarak jauh dengan kompas, usai berunding dengan pihak gam di desa chateau de bavois, sekitar 1,5 jam dari geneva, swiss, ke arah utara, sabtu (11/5) siang.
seharusnya, selama sebulan mendatang, pria kelahiran talun, blitar, 16 juni 1948, ini harus menjalani istirahat total.
terakhir kali, sambungnya, anggota dpr dari pan, alvin lie, juga menandaskan bahwa panitia khusus (pansus) tidak bakal menyetujui adanya si dan memorandum.
pangeran, ia bukanlah jenis orang yang biasa melampiaskan kemarahan dalam aksi
jadi, nanti revisi ini akan mengembalikan peran gubernur seperti sebelum uu no 22/1999?
dari data tertulis tercatat ekspor mencapai rp 10 milyar, sementara impornya hanya rp 6 milyar.
di mana akan datang, tantangan akan berubah lagi, di mana globalisasi ataupun keduniaan akan lebih banyak ditentukan perusahaan multi-internasional.
sarapan pagi itu diikuti menteri pertahanan mohammad mahfud, panglima tni laksamana widodo as, kepala staf tni angkatan udara marsekal hanafie asnan, kepala staf tni angkatan laut laksamana indroko sastrowirjono, kepala staf tni angkatan darat jenderal endriartono sutarto, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro dan wimar witoelar.
truk fuso bermuatan tembakau dengan nomor polisi  b 9625 dr yang menuju arah malang menabrak secara frontal angkutan penumpang carteran yang melaju di jalur berlawanan.
ya, sheila telah punya sejumlah penggemar di sini.
jadi, jika output departemen teknis salah, depkeu pun akan salah dalam perhitungan pembayarannya.
kedua wet process (proses basah), kopi yang telah dipetik dikupas dengan air sebelum kemudian dikeringkan.
namun, graham juga menyatakan, tak ada bukti-bukti yang dapat menghubungkan kasus ini dengan para pembajak pesawat dalam peristiwa tragedi 11 september 2001, yang sebagian pernah tinggal dekat delray beach, utara boca raton.
ia langsung masuk ke salah satu mobil yang sudah dipersiapkan untuk membawa dia menuju salah satu rumah kediamannya.
dalam kesempatan terpisah, wakil ketua umum dewan pengurus pusat partai kebangkitan bangsa (dpp pkb) mahfud md mengatakan, pengesahan ruu partai politik itu bisa menjadi momentum bagi percepatan penyelesaian tiga ruu bidang politik lainnya.
cara demikian, menurut dia, lebih elegan dan akan berdampak positif bagi diri abdurrahman wahid maupun sebagian besar rakyat indonesia, karena menghindarkan mereka dari konflik horisontal yang membahayakan integritas bangsa dan negara.
membunuh di hotel   persidangan kasus pembunuhan jeje suradi yang mendapat perhatian besar dari masyarakat ini berlangsung singkat, sekitar satu setengah jam dalam satu paket.
masuknya jari litmanen menggantikan emile heskey yang cedera otot paha lebih menghidupkan serangan liverpool di babak kedua.
meskipun tampak beberapa orang pengawal soeharto, namun penampilan mereka tidak mencolok, sehingga tidak terkesan adanya penjagaan ketat dari pengawal soeharto.
reaksi keras juga disampaikan oleh biro advokasi buruh institut sosial jakarta (babisj) dan asosiasi serikat pekerja indonesia.
berkaitan dengan kondisi itu, jam malam mulai
rumah kontrakan itu telah kosong.
hal tersebut diatur dalam peraturan bank indonesia (pbi) no 3/3/pbi/2001 tentang pembatasan transaksi rupiah dan pemberian kredit valuta asing oleh bank, sebagaimana disampaikan oleh gubernur bi syahril sabirin dan deputi gubernur bi miranda s goeltom di jakarta, senin (15/1).
muchtar menambahkan, usman yang berkebangsaan indonesia tak mengenal dani.
banyak faktor yang tidak bisa diperhitungkan.
artinya, 250 anggota dpr dipilih lewat sistem distrik dengan memilih foto calon anggota dpr dan 250 lewat sistem proporsional dengan memilih tanda gambar partai.
namun, kemudian ia yang ditemani dua anaknya yang masih kecil harus berhenti karena kedua pria itu mengancam dengan memperlihatkan senjata api.
sistem pembangkit energi angin yang diterapkan lapan menggunakan turbin angin jenis darieus dan propeler, dengan kapasitas pembangkitannya antara 10 sampai 20 kw.
jakarta hari senin mendatang akan tetap aman.
dana itu baru dicairkan lima hari kemudian.
hal tersebut menyebabkan kebakaran pada pasokan minyak taliban di kota kandahar, afganistan selatan.
fraksi reformasi dalam pandangannya yang disampaikan oleh juru bicara samuel koto menyebutkan, apbn 2002 masih memperlihatkan alokasi pengeluaran yang sangat besar untuk pembayaran utang dan bunga, yang hampir 60 persen dibayar dari keseluruhan penerimaan pajak dalam negeri.
zaenal dan sejumlah relawan palang merah mengatakan, mayat ketujuh korban dievakuasi ke rumah sakit umum sigli hari rabu.
ia sendiri sering tidak paham dengan jalan pikiran abdurrahman wahid tersebut karena kelihatan aneh dan secara logika tidak masuk akal.
federasi sepak bola internasional (fifa) memberikan batas waktu bagi semua tim untuk menetapkan jumlah 23 pemain sampai dengan pukul 24.00 hari selasa kemarin.
megawati antara lain melihat pabrik farmasi yang berbasis obat tradisional cina, dikang, zhounghui pharmaceutical corporation, serta zona pengembangan teknologi tinggi chengdu.
selama beberapa tahun terakhir indonesia berada dalam situasi  chaos .
selain meminta menakertrans bertemu dengan pimpinan buruh, pemerintah juga meminta menperindag menarik masuk ke indonesia sejumlah industri komponen yang masih berada di luar negeri.
begitu pula di stasiun gambir dan stasiun pasar senen, kenaikan jumlah penumpang masih sekitar 10-20 persen dibandingkan dengan hari-hari biasanya.
sebab itu, upaya pemerintah untuk menekan harga besar dengan melakukan operasi pasar murni (opm) akan kurang ampuh.
gebrakan investor asing tadi memang menghasilkan untung luar biasa besar.
tahun 1995, ia diangkat menjadi kepala sd negeri i tegalrejo, tempatnya mengajar di sana sampai sekarang.
maklumat itu dikeluarkan berbarengan dengan hari pertama mantan sekretaris jenderal komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) berkantor di depkeh dan ham.
yang bersangkutan datang hari ini atau lusa.
embargo peralatan militer dari amerika serikat yang sudah mencapai masa tiga tahun cukup merepotkan pt dirgantara indonesia (di).
petang harinya, presiden rau dan istrinya, christina, menerima kunjungan kehormatan dari wakil presiden megawati soekarnoputri bersama suaminya, taufik kiemas, di hotel grand hyaat aryaduta.
keluarga armat inilah yang terpukul dengan adanya berita itu.
lain yang mengatakan itu.
hingga jumat malam, warga sampit dan palangkaraya masih siaga malam di rt/rw masing-masing.
kalau sudah begini, nilai tukar rupiah pasti akan terpuruk kembali dan secara langsung akan mempengaruhi apbn lagi.
kami akan menghabisi seluruh bandit itu kalau mereka tidak menyerah sesegera mungkin.
toni, warga cimone jaya kota tangerang, diduga menjadi korban aksi perampasan sepeda motor yang dilakukan kawanan penjahat.
komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni di aceh, letkol (chb) firdaus mengatakan, operasi aparat keamanan yang menyebabkan tewasnya pratu bambang sutopo itu terjadi di kawasan luengdua, kecamatan simpang ulim, kabupaten aceh timur.
oleh karena itu, para petani, baik secara sendiri-sendiri maupun melalui kelompok tani dan koperasi, dianjurkan membeli pupuk kepada para penyalur pupuk tablet dan pupuk butiran.
ribuan buruh pt doson yang telah terkena phk secara massal, selasa pagi sengaja datang ke pn tangerang, untuk menanyakan nasib mereka.
yoong, yang prestasinya tidak terlalu spektakuler, berhasil menembus cakrawala dan duduk di kursi tunggal jet darat.
si miskin yang dalam keadaan normal sudah kesulitan mencari nafkah akan semakin terlempar dan merana seperti rakyat afgan sekarang.
hasil total angkatan serupa juga diraih lifter myanmar, win thi kay.
pencemaran akibat limbah saat ini, menurut nabiel disebabkan adanya penumpukan limbah dari perusahaan-perusahaan yang mampu bertahan hidup ketika melewati krisis ekonomi tahun 1997.
di set kedua, kedua pemain juga terus mempertahankan service game masing-masing hingga kedudukan 2-2.
selain untuk membicarakan agenda perdagangan dan ekonomi, bush mengatakan, dia ingin menggunakan pertemuan puncak apec itu untuk memperkuat koalisi internasional dalam perangnya melawan teroris.
tetapi, bola membentur tiang jauh martyn.
simpati    rencana as yang dinilai tergopoh-gopoh membuat banyak orang justru menaruh simpati terhadap afganistan dan osama bin laden sebagai tamu yang dilindunginya.
bagi para penggemarnya, album itu dinilai mampu menggambarkan sesuatu yang sifatnya personal.
para tawanan satu per satu menuruni tangga pesawat hari jumat menjelang pukul 13.55 (sabtu, 12/1, pukul 01.55 wib).
sementara itu, empat ledakan yang terjadi di palu menodai pergantian tahun.
mereka memperoleh keuntungan perusahaan.
dikatakan, pengepungan merupakan bagian tugas tni.
kepada pers, tandjung mengatakan, partai golkar menyerahkan penanganan masalah ginandjar pada pihak penasihat hukum.
pengecekan staf intelijen korps marinir ternyata memperoleh keterangan dari warga bahwa mereka belum pernah melihat marinir, apalagi berseragam lengkap, di depan rumah dody sumadi di jalan janur elok blok qe 2/9 kelapa gading, jakarta utara.
akibat terputusnya saluran telepon itulah, informasi akurat mengenai tanah longsor di lebak situ dan lebak gedong sulit diperoleh.
kekuasaan lebih yang bagaimana?
semua itu merupakan bukti bahwa pemerintah tidak mampu melangkah menuju arah yang lebih baik.
bulu, lopa adalah orang yang tepat untuk menjadi jaksa agung, sekalipun terjadi
kepala polisi wilayah (polwil) banyumas komisaris besar nata kesuma mengatakan, meski baru ancaman yang belum tentu terbukti, ia tidak mau ambil risiko terganggunya penyelenggaraan jamnas.
semburan asap yang membubung tinggi menimbulkan hujan abu cukup meluas.
usaha pertolongan ternyata tidak sia-sia.
penutupan tanggul jebol atau longsor itu meliputi lima sungai, yakni kali (sungai) kemit, kali ketek, kali karanganyar, kali turus, dan kali benda.
bendungan itu terdiri dari tiga bagian utama, yakni cabang tanggul air yu zui (mulut ikan), alur limpahan feishan, dan mulut pengaliran air baopingkou.
meski begitu, bambang bhaskoro, sebagai pembawa acara sudah memberi kata pengantar kepada para peserta seminar.
untuk itulah, ia memerintahkan jajarannya untuk memberikan penyuluhan sampai di desa-desa.
tapi tidak apa-apa.
tunggu di wartel   sebelum perampokan terjadi, empat orang di antara pelaku menunggu di warung telekomunikasi (wartel) tanjung utama, sekitar 60 meter dari bca poris indah.
dirut dipanggil   sementara itu, ketua komisi viii dpr irwan prayitno mengatakan, komisi viii dpr akan memanggil direktur utama (dirut) pertamina baihaki hakim pada tanggal 23 mei 2001.
namun yulianto menuturkan, semua itu dilakukan dalam usaha menyelamatkan tan serly.
di luar ketiga pilar, jepang juga akan membentuk tim pendukung tingkat tinggi ( high level ), yang terdiri dari kalangan akademis dan lain-lain, untuk memberikan usulan kepada pemerintah indonesia berkaitan dengan kebijakan ekonomi secara keseluruhan.
pada saat beban menengah, diesel beroperasi secara optimal mengisi baterai dan mencatu beban, sedangkan saat beban puncak, diesel dan fotovoltaik dan baterai melalui inverter bekerja secara paralel untuk mencatu beban.
itu salah.
jadi, mereka akan sangat tergantung pada komoditas crude palm oil (cpo/minyak sawit mentah) yang dimiliki oleh indonesia.
kejutan ini belum selesai karena hanya 18 menit kemudian, pesawat kedua menabrak gedung menjulang tinggi kembarannya.
versi bambang kesowo   kepada para wartawan, bambang kesowo memberi penjelasan bahwa setelah situasi tidak menentu sekian lama, akhirnya presiden mengemukakan beberapa hal yang sangat krusial.
sementara pengeluaran pembangunan didukung pinjaman luar negeri.
dalam jangka pendek, menurut sofjan, kebijakan pemerintah sebaiknya diarahkan untuk menciptakan iklim investasi yang baik.
hal itu, menurut yusril, dikhawatirkan menjadi preseden bagi tersangka-tersangka yang sedang menghadapi pemeriksaan di kepolisian.
sisanya sekitar 30 persen baru dibagi rata ke seluruh daerah lainnya.
kini senjata yang tersedia di tangan taliban adalah tank-tank tua (dari jenis t-59 dan t-55) peninggalan pendudukan soviet yang gagal, juga sisa pesawat (mig dan sukhoi tua) dari faksi-faksi yang dikalahkan taliban tahun 1994.
umumnya mereka menyatakan khilaf telah membuat pernyataan itu.
diklasifikasikan sebagai jenis trigliserida berantai sedang yang mampu
kini, risman bekerja secukupnya.
mereka juga menyatakan akan mempercepat sidang istimewa (si) mpr apabila
kasus-kasus besar itu menyangkut kerugian negara yang amat besar.
setiap petugas rata-rata mendapat giliran jaga malam sekitar tujuh atau delapan kali sebulan.
membuang-buang energi untuk sesuatu yang tidak penting.
meter di belakang rombongan wali kota semarang sukawi sutarip sh, suatu pagi
bertemu dengannya pun jarang, paling cuma beberapa kali.
moonie mengindikasikan, penangguhan serangan militer disebabkan oleh adanya hari-hari besar umat muslim.
masih ada yildiray basturk dan michael ballack di lini tengah.
penonton menyukai kesan-kesan  kothekan  misalnya yang dipadu tiupan.
kepala humas pt kai daerah operasi vi purnomo, pekan lalu, mengatakan, pihaknya telah meningkatkan pengamanan di jalur-jalur tersebut agar bahaya banjir dan rel ambles yang mungkin timbul bisa segera diatasi.
sebagian terbesar pendapatan dan laba bca sekarang ini berasal dari bunga obligasi rekapitalisasi yang dibayarkan oleh pemerintah ke bca.
perbaikan keseimbangan sektor eksternal belum diikuti oleh kecenderungan yang sama di sisi keseimbangan internal.
nicaragua dilaporkan mengirim pasukan guna membantu operasi pertolongan dan pencarian korban.
pemerintah akan segera mengembalikan sejumlah tanah yang dianggap mempunyai nilai yang sangat sakral oleh suku dayak kepada masyarakat dayak.
jps itu berupa beasiswa pendidikan untuk anak-anak yang orang tuanya menganggur karena tragedi bali, beras murah, dan kesehatan.
atas putusan tersebut, jpu ismanto, terdakwa, dan penasihat hukum terdakwa, erman umar, menyatakan banding.
komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) dilikuidasi menjadi bagian dari kpk.
menurut menteri agama, permasalahan yang dihadapi negara tidak bisa tuntas kalau hanya diselesaikan pemerintah atau aparat keamanan tetapi harus bersama-sama seluruh lapisan masyarakat.
selain itu, tidak ada perubahan fundamental yang dapat menahan rupiah di level rp 8.200 per dollar as.
namun, jika kekurangan air semua manusia menjadi cepat lemas.
ditetapkan menjadi ketua f-pdip mpr, tarto sudiro menjadi sekretaris, dan emir
hal lain, lanjutnya, kalau kita hendak bersaing dengan barat di bidang sains, pasti ketinggalan terus.
penyebab utamanya adalah kelangkaan tenaga kerja, mengingat sebagian besar sudah terkena razia aparat polisi, bahkan ada yang dideportasikan.
menara adisucipto kemudian karena kehilangan kontak dengan boeing 737-300 registrasi pk-gwa ini, minta pesawat fokker f-28 pelita yang akan mendarat setelah 737 garuda untuk holding di sekitar solo).
pemerintah akan menawarkan saham pt telkom tbk kepada perusahaan telekomunikasi amerika serikat (as), at&t corp, sebagai pemegang saham pt aria west international (awi).
bumbu masak ajinomoto dinyatakan haram oleh mui karena menggunakan  bactosoytone  yang diekstraksi dari daging babi.
menurut dia, polisi akan menaati hukum yang berlaku karena polisi hanya diberikan wewenang untuk menahan seseorang selama 20 hari.
peristiwa itu berulang ketika rahardi ramelan dikunjungi sejumlah politisi partai kebangkitan bangsa dan kini akbar tandjung.
dulu berangkat menuju berbagai titik di sekitar timur tengah dan asia selatan.
namun, wasit asal jepang, toru kamikawa, tidak menunjuk titik penalti.
ditambahkan, tidak ada batas waktu tertentu dalam menyelesaikan utang ukm.
selama aksi pemblokiran berlangsung, ratusan aparat keamanan dari kepolisian resor (polres) kepri timur dibantu aparat tni angkatan laut (al) dan satuan polisi pamong praja bersiaga penuh lengkap dengan senjatanya.
hampir seluruh gatra kehidupan sekarang terlanda gejala tersebut, sehingga kita seakan tersentak dan merasakan perlunya pengertian yang jelas tentang makna dan arah pembaruan atau reformasi.
hal ini disebabkan karena struktur perusahaan yang sangat kompleks dan kekhawatiran investor/kreditor dan banyak terjadinya transaksi afiliasi.
sebelumnya, acara penyampaian visi dan misi para calon rektor yang dimulai pukul 09.00, sempat terganggu suara gaduh akibat aksi sekelompok mahasiswa di depan pintu masuk ruang balai senat.
untuk keperluan itu, pihak polresta malang telah membangun tenda-tenda yang difungsikan sebagai dapur.
karyawan berusaha menahan serangan dengan segala cara.
kekalahan telak terjadi dengan posisi 3-0 untuk hongkong yang mengalahkan tiga tunggal putri denmark, sehingga dua pertandingan terakhir, yaitu nomor ganda, tidak lagi berpengaruh.
juara dunia bulu tangkis tunggal putra, hendrawan (28), kamis (21/6) malam di jakarta menerima penghargaan dari klubnya, tangkas bogasari, dalam suatu acara yang dihadiri ketua umum pb pbsi subagyo hs.
pada kesempatan itu, presiden abdurrahman wahid menyatakan keyakinan akan mampu menyelesaikan masa jabatannya sebagai presiden hingga tahun 2004.
ditambahkan oleh mennakertrans, untuk mengatasi hengkangnya investasi, pemerintah sudah membentuk tim gabungan, meliputi depnakertrans, depperindag, serikat pekerja, serta sejumlah asosiasi dan kalangan pengusaha.
tanpa sepengetahuan pemerintah dan dpr, tidak pernah terhitung berapa banyak dana yang digunakan untuk membeayai berbagai macam proyek.
matahari seperti tak peduli, ia bersinar cerah, menyinari wajah-wajah lelah para pengungsi.
inilah sesungguhnya korban yang sudah jatuh dari kemungkinan perang di afganistan, negara berpenduduk 25 juta yang sudah dilanda perang sejak 20 tahun terakhir, dan selama tiga tahun terakhir, menurut msnbc, sudah menderita kekeringan serius, cuaca yang telah memaksa ratusan ribu penduduk meninggalkan tempat tinggalnya untuk menemukan sumber makanan.
mereka tidak berani kembali ke rumahnya masing-masing atau rumah tetangga yang masih kokoh karena masih trauma dan khawatir akan terjadi gempa susulan.
rachmawati didampingi rektor ubk dr h hadiman sh mba dan dekan fakultas teknik sipil, perencanaan ubk edi sukmoro, sekjen gerakan pemuda marhaenis eko suryo, dan salah satu pengurus yayasan pendidikan soekarno ir ristianto.
kulitnya langsung membalut tulang.
mitra koalisi akan dipilih berdasarkan kesediaan mereka untuk bekerja sama dengan thai rak thai sebagai pemenang pemilu, kata deputi partai thai rak thai ini pula.
masyarakat pedalaman yang kurang memahami perubahan itu menjadi korbannya: mereka terisolasi di pedalaman karena tak dapat lagi memanfaatkan sungai.
karena itu, pemerintah harus memikirkan alternatif lain selain merger, seperti amputasi perbankan yang lebih tegas.
nah untuk pabrik pupuk, kerugiannya sulit diatasi.
untuk mengusut temuan itu, gubernur mengeluarkan surat keputusan (sk) yang menunjuk provinsi sebagai tim pengarah dan kabupaten sebagai tim pelaksana dengan bupati pasir sebagai ketua pelaksananya.
argentina sudah lebih dulu merebut tiket ke putaran final, 15 agustus lalu, ketika pasukan pelatih marcelo bielsa ini menghantam tuan rumah ekuador, 2-0.
setelah mengeluarkan letusan hingga 6.000 meter, sejak pukul 13.00, letusan terjadi dengan interval per menit, dengan warna asap abu-abu pekat.
ketakutan yang menyelimuti warga negara asing memang belum sampai menyebabkan warga negara asing meninggalkan indonesia secara besar-besaran.
saat ini terdapat sedikitnya 41 donor, hampir semuanya dari negara maju (utara), yang menyumbangkan sedikitnya 300 juta dollar as per tahun kepada 18 iarc.
makanya banyak kereta yang terpaksa batal berangkat.
taliban tetap bersiteguh, tak akan mengekstradisi bin laden ke as.
hutan indonesia, khususnya hutan di kalimantan hanya bisa bertahan, kalau mampu menghentikan pengiriman kayu tebangan liar ke malaysia.
sebuah markas polisi di nablus dijadikan sasaran roket yang dilontarkan oleh pesawat tempur f-16.
di samping itu, asumsi pertumbuhan ekonomi 5 persen itu tidak  internally consistent  dengan volume penerimaan yang ditargetkan rapbn.
tapi, serba repot juga karena ke kiri nanti masuk daerah iswahjudi, ke kanan ada gunung merapi.
meskipun transaksi berjalan menunjukkan surplus akibat kinerja ekspor yang cukup baik, walaupun juga menunjukkan kecenderungan perlemahan, statistik masih menunjukkan kondisi neraca modal yang terus negatif terutama pada sektor swasta.
sebab, pelaku pelanggaran hukum itu adalah akbar tandjung, orang yang mendapatkan kepercayaan publik untuk menjadi anggota dpr, bahkan menjadi ketua dpr.
setelah persebaya dikalahkan persija, suporter persebaya mengamuk dan melempari suporter persija yang ditemui di jalan-jalan.
tepuk tangan meriah tiap kali terdengar menyambut rentetan tepukan rebana dengan kecepatan tinggi, sahut-menyahut antara gong dan kenong, dan seterusnya.
di sana gunungan sampah hampir menutup rumah di sekitarnya.
menyinggung kebutuhan riil minyak secara nasional, emir mengatakan, kebutuhan pada tahun depan akan menurun jika harga dinaikkan sampai 30 persen.
anwar alias ong ah alias aan (50), pemilik pabrik penggandaan  video compact disc  (vcd) ilegal, ditahan aparat kepolisian kota besar batam, rempang, galang (barelang), sabtu (7/7) dini hari seusai diperiksa.
negative spread  itu sendiri, menurut mirza, hanya salah satu dampak negatif dari terus melemahnya rupiah.
apabila fokus penertiban sebatas para penebang, maka takkan efektif.
secara ilmiah pada pertengahan januari 2001, kemudian diserahkan kepada
hari rabu, program pangan dunia (world food programme/wfp), badan perserikatan bangsa-bangsa (pbb) mengirim 1.000 ton gandum ke afganistan yang diserang as sejak minggu lalu.
setelah dua tahun tidak pernah menembaki wilayah irak di sebelah utara garis lintang 33 derajat, dua lusin pesawat tempur as dan inggris secara bersama-sama menggempur kawasan dekat baghdad hari jumat (16/2) atau sabtu dini hari.
pemerintah menganggap bahwa peranan konglomerat masihlah sangat penting di dalam menggerakkan perekonomian indonesia.
sempat terjadi perkelahian antarpemain di lorong stadion seusai pertandingan karena kubu derby menilai robbie savage berpura-pura jatuh untuk mendapatkan penalti yang menentukan kemenangan leicester.
nanti itu kapan-kapan, ya.
mobilitas warga hanya bisa dilakukan menggunakan sampan.
apabila sang ibu tidak tega untuk menghukum, secara logis mekanisme carrot and stick approach tidak akan berfungsi dengan baik.
zezinho yang lembut hati dan penolong dengan suka cita mengambil alih tugas mengurus rumah, memasak, dan mengurus kambing-kambing osias.
ketika gol itu akhirnya datang juga, hati saya seakan-akan meledak menyambutnya.
mereka mempunyai agenda sendiri, yang bisa tidak sesuai dengan kepentingan as.
selain yoong, minardi juga diperkuat mark weber (australia) yang nol pengalaman di f1.
tatkala suami mengayuh becak, mencari ikan, atau berdagang ikan, para istri di tiga kelurahan umumnya hanya mengasuh anak.
panglima kodam udayana mayjen willem da costa pada beberapa kesempatan mengancam akan menghadapi pengungsi keras dengan tindakan lebih keras.
banyak pelajaran yang bisa dipetik dari ketiga pemerintahan sebelum dalam penanganan krisis ekonomi.
selepas pukul 14.00, sebagian besar polisi, yang dikerahkan bertugas sepanjang hari itu, bisa melepaskan lelah.
perbenturan kebudayaan, itulah gambaran nominasi oscar yang diumumkan di beverly hills, california, as, selasa (13/2).
hasan sejak kecil tinggal di bilangan cikoko dan puluhan tahun menjadi pedagang makanan.
ia menyebutkan, dalam jangka panjang kecenderungan harga gula internasional menurun.
menurut sejumlah anggota delegasi perdagangan eropa untuk ukraina kepada reuters pekan ini, ada beberapa perusahaan multinasional yang menunda investasi ataupun rencana perekrutan pegawainya untuk ditempatkan di ukraina, menunggu nasib kuchma.
belum tentu dalam keadaan bahaya.
usaha itu, katanya, antara lain dengan menuduh bung karno menyerah kepada belanda di masa agresi ii (menjelang akhir 1940-an).
singapura, menurut hassan, sampai saat ini belum bersedia bergabung.
sore ini, panitia semiloka harus menyelesaikan acaranya karena pasukan pengaman presiden (paspampres) akan menyiapkan tempat ini untuk menyambut kedatangan ibu presiden.
selain itu, hadir ketua umum dpp partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz, presiden partai keadilan (pk) hidayat nurwahid, ketua dpp partai golkar, yang juga ketua pah ii bp mpr, rambe kamarul zaman, ketua fraksi mpr partai golkar fahmi idris, wakil ketua dpr am fatwa, hartono mardjono, dan hamdan zoelva, serta sekjen mpr umar basalim.
pemberontakan terhadapnya adalah menghindarinya, seperti kemudian mewabah di kalangan anak muda urban, ketika di paruh kedua abad ke-20 marlon brando muncul dengan  bluejeans  dan kaus putih alias  t-shirt  yang pada masa sebelumnya selalu dipakai sebagai pakaian dalam, pada film  a streetcar named desire  (1951).
kepada wartawan, minggu, le pen mengatakan bahwa dirinya bakal kecewa bila tidak berhasil mengantongi 30 persen suara.
selain memburu konglomerat, lopa juga sedang menyelidiki keterlibatan arifin panigoro, akbar tandjung, dan nurdin halid dalam berbagai kasus korupsi.
ketika megawati dilantik menjadi presiden hari senin lalu, khadijah menerima beberapa telepon ucapan selamat dari mantan murid lainnya.
kompas, 31/10)
kawanan rampok itu gagal meraup uang, tapi sempat membacok petugas satuan pengaman (satpam) bca sahroni hingga tewas.
soedarpo sastrosatomo juga diutus menemui sumitro di padang.
memang, lusinan kendaraan dari berbagai jenis lalu lalang di seluruh kota, sembari membunyikan klakson mobil tiada henti-hentinya.
ang kiem soe, pemilik pabrik ecstasy di tangerang mengaku kepada polisi dia mengekspor ecstasy ke malaysia dan cina.
mendukung megawati-hamzah.
birokrasi pemerintah telah melanggar hak-hak privat bagi warga negaranya.
ada juga uud (undang-undang dasar) dan ketetapan mpr lain.
saya berpikir, lewat ruu ini, polri ingin membangun institusi seperti tni.
mereka ditembak setelah menodong di atas kwk jurusan kapuk muara-kota.
maklumat presiden disampaikan sekitar pukul 13.00.
sepintas, hadirin di sini tak kalah dengan artis ibu kota jakarta yang wangi dan gemerlapan.
biasanya film tengah malam baru naik ke pemutaran reguler di bioskop beberapa hari sesudahnya.
setelah sehari sebelumnya sempat ditunda, minggu (14/4), iring-iringan mobil yang membawa menteri luar negeri (menlu) amerika serikat (as) colin powell akhirnya memasuki halaman markas pemimpin palestina yasser arafat di bawah kepungan tank, polisi, dan tentara israel serta penjagaan ketat anggota keamanan amerika.
aksi mahasiswa ini merupakan rangkaian dari aksi sebelumnya, yaitu peringatan hari marwah rakyat kepri yang berlangsung pada rabu (15/5).
mereka tak cuma diundang ke berbagai kota di indonesia, tetapi sampai ke perth, australia.
kejadian itu terjadi sekitar pukul 04.00 dini hari.
menurut dia, lebih baik dana rp 3 trilyun itu dipakai untuk menyelesaikan masalah di dalam negeri, seperti masalah pengungsi akibat kasus pertikaian di ambon dan sampit yang sudah mencapai satu juta jiwa.
sederet nama pelukis bisa sebagai amsal, misalnya heri dono, lucia hartini, eddie hara, faizal, nasirun, made sukadana, ivan sagito, hendro suseno, probo, pupuk dp, sampai pelukis-pelukis muda lainnya.
dengan demikian, korban tewas akibat insiden binjai menjadi sepuluh orang, terdiri atas empat anggota brimob, dua anggota polres, seorang anggota tni, dan tiga warga sipil.
dan, itu diyakininya akan lahir dalam waktu tidak lama lagi.
rabu kemarin, pemerintah provinsi (pemprov) jabar menyerahkan bantuan berupa uang rp 25 juta, empat ton beras, 3.000 bungkus mi instan, dua kodi obat-obatan, dan bahan makanan lainnya.
memang masyarakat sempat memprotes keras pencabutan subsidi pupuk tersebut karena dilakukan pada saat krisis moneter mencapai puncaknya, suku bunga dan laju inflasi jauh melambung tinggi di luar batas kewajaran, dan bencana kekeringan el nino sedang mengganas di seluruh negeri.
demikian menurut analisis the new york times dan pusat politik responsif-sebuah kelompok riset yang bergerak di bidang penelusuran jalur uang di dunia politik.
nomor pelayanan publik lain yang terganggu adalah 162 (pemasangan baru).
untuk mengambil air wudu, saya menggunakan sandal yang hendak dimusnahkan itu.
karena itu, dibutuhkan pemerintah daerah yang mampu berperan merangsang tumbuhnya prakarsa sekaligus pendorong bagi berkembangnya potensi masyarakat.
sesuai dengan penafsirannya terhadap undang-undang (uu) nomor 14 tahun 1985 tentang mahkamah agung, presiden harus memilih ketua ma dari dua calon ketua ma yang diusulkan dewan perwakilan rakyat (dpr).
salah satu keunggulan tim ambon yang menggunakan nama tim akasia ini adalah keberaniannya untuk memasukkan muatan lokal ke dalam materi mading.
namun, nasib indonesia diperparah dengan situasi dalam negeri, antara lain ketegangan politik, keamanan yang mengancam industri seperti kasus exxonmobil dan sebagainya.
hal tersebut bisa kita saksikan tercermin di segala macam lingkungan, baik dalam politik, sosial, ataupun bisnis.
saya tidak mau lagi bertemu apalagi berdialog dengan sofjan jacoeb.
kompas  yang mencoba menghubungi langsung sofjan tidak mendapat sambungan karena teleponnya tidak aktif.
di pantura jawa ada sekitar lima pembangkit listrik, yaitu pltu suralaya merak, pltgu muara karang, pltgu gresik, pltgu tambak lorok semarang, dan pltgu grati pasuruan.
pemain lainnya yang kelahiran kaledonia baru, christian karembeu, juga setuju.
direktur increase kelik ismunanto dalam siaran persnya menyebutkan, selain increase, konferensi diadakan secara bersama oleh liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd), serikat tani nasional (stn) dan fnpbi, di pondok sawangan, depok.
acara pemungutan suara sementara ini berjalan mulus di seluruh negeri, jumat.
belum ada panggilan   akbar tandjung mengakui surat izin presiden abdurrahman wahid kepada jaksa agung sudah turun untuk kemudian dilakukan pemeriksaan terhadap dirinya.
surat bantahan yang ditandatangani ketua lmmdd-kb danthe theodore dan sekretaris yudie a junas, juga membantah adanya keberadaan lembaga persatuan masyarakat dayak pedalaman yang diketuai drs m tangkoy.
menurut sjahrir, sebaiknya fakta pemburukan ekonomi menyadarkan semua pihak agar mementingkan perut rakyat ketimbang ambisi pribadi atau ambisi kelompok untuk bertahan pada kekuasaan.
bahkan, kalau yang dihitung juga termasuk pecahan logam dan reruntukan wahana antariksa, maka jumlah sampah yang mengorbit bisa antara 100.000 dan 150.000.
kongres partailah yang memutuskan itu.
tes suara hanya dilakukan oleh kru.
mereka berteriak lewat dua megafon dan mengusung sejumlah poster.
pasalnya, keinginannya sejak tahun 2000 untuk melunasi utang agar bebas dari lilitan utang kandas di tengah jalan.
patut dicontoh
dilepasnya gas air mata itu sempat membuat pengunjuk rasa kocar-kacir.
toh, bebop berkembang dan bercabang-cabang menjadi hard bop, post bop, dan seterusnya.
mengenai tindakan yang dapat dilakukan bi, pardi menyatakan, memang tidak banyak.
menteri negara koperasi dan usaha kecil dan menengah zarkasih nur, misalnya, hanya bersedia menyatakan bahwa pertemuan membahas rekomendasi tim tujuh tanpa kejelasan lain.
bahkan, ada warga yang merasakan sampai 18 kali, sepanjang kamis dan jumat.
gara-gara pt doson melakukan phk secara massal, dan sampai kini buruh belum mendapatkan pesangon, imung, suaminya, sutoyo, dan anak-anak mereka terpaksa harus memendam rindu yang mendalam kepada orang tua yang mereka kasihi.
mus mengatakan, kehamilan istrinya ini untuk pertama kalinya bagi mereka setelah lima tahun menikah.
namun, djamhari menilai, keputusan dpr untuk meminta pemerintah menunda kenaikan telepon dan melakukan sosialisasi adalah keputusan yang tepat.
biaya pembuatannya hanya beberapa ribu rupiah,  dapat terjangkau kaum petani umumnya di daerah tersebut.
pada periode itu beras impor betul-betul membanjiri pasar-pasar tradisional sumsel.
sejumlah warga yang merasa kecewa dengan pengamanan yang dilakukan aparat tampak emosional.
perbaikan, katanya, sudah dilakukan.
f-kb tagih janji
menggembirakan, tentu tidak!
setelah itu, silakan menteri atau atasan langsung memanggil mereka yang belum menyerahkan laporan kekayaannya.
apa yang membuat para  slankers  yang puluhan ribu jumlahnya di indonesia ini tergila-gila pada slank?
dengan latar belakang pendidikannya.
penangkapan lima menit
berbagai pertanyaan dilontarkan, mulai dari keterkaitannya dengan hartono, tommy soeharto, sampai sejumlah peristiwa kerusuhan dan penculikan yang mengait-ngaitkan namanya.
persidangan atas diri syahril sabirin tak memberikan pengaruh signifikan.
m enurut yanusa, vcd yang tidak dijual di toko-toko dan dipasarkan hanya setiap kali ada pertunjukan wayang-utamanya pas pertunjukan ki manteb soedharsono-cukup laris.
teguran yang sama juga sempat diberikan kepada saksi purnomo
hal ini tetap dilakukan meski di inggris belum ada ancaman aksi teror biologi yang nyata.
semula didi mengumumkan, yun mulyana akan mengadakan pertemuan pers setelah rapat tersebut selesai.
hanya gigi dan matanya saja yang tinggal dalam warna aslinya.
jaksel dengan pertimbangan pemeriksaan terhadap yang bersangkutan belum selesai.
secara sistematis, upaya membungkam  malaysiakini.com  terus berlanjut.
selain imam samudra, kemarin juga diperiksa abdul rauf dan andri oktavian sebagai tersangka kasus peledakan di sari club.
ketika ditanya kemungkinan terbentuknya badai tropis baru, paulus menyatakan, hal itu tidak benar.
tak ada permintaan    menteri luar negeri aliansi utara abdullah abdullah mengatakan pada wartawan di jabal seraj, afganistan utara, hari rabu bahwa as belum mengajukan permintaan pada pasukan anti-taliban untuk menggunakan wilayah di bawah penguasaan mereka untuk melancarkan serangan pada afganistan.
puluhan ribu anggota tentara merah mati konyol.
namun, jawabannya entar, besok.
ini membuktikan konsultan yang besar yang diagungkan-agungkan, ternyata bisa saja bohong.
hal yang memperburuk, pemerintah belum memiliki satu kebijakan yang tepat untuk menjawab seluruh masalah yang ada.
begitu juga dengan kantor perutusan tetap republik indonesia (ptri) di perserikatan bangsa-bangsa (pbb) yang menyatakan siap siaga untuk mengantisipasi kemungkinan yang tidak diinginkan.
yusril menambahkan pula, pasal 8 ayat (3) uu ma itu sebenarnya rancu, karena selaku kepala negara, presiden semestinya tidak punya kewenangan untuk memilih.
sungguh berat beban yang dipikul oleh menko perekonomian rizal ramli dan dipo alam sebagai juru rundingnya dalam kerja sama dengan dana moneter internasional (imf).
masyarakat sendiri tidak terlihat memberikan respons berlebihan menanggapi penyerahan senjata secara sukarela yang dilakukan laskar jihad ataupun ledakan bom di kawasan kudamati dan jalan said parintah hari minggu.
putusan mk dapat dianulir mpr.
sedang daerah rawan banjir masing-masing kecamatan karanganyar, mirit, puring, adimulyo, petanahan, kuwarasan, dan kecamatan prembun.
sebuah sumber mengatakan, dalam pemeriksaan penyidik, elize juga mengaku sempat mengobrol sebentar dengan tommy.
miriam budiardjo juga menyoroti persyaratan hakim konstitusi yang dinilai terlalu ideal sehingga dikhawatirkan akan sulit mencari hakim konstitusi.
menurut dia, persoalan perburuhan muncul lebih akibat kepmenaker no 150/2000 tidak tegas mengatur mana masalah perburuhan dan kriminal.
pilih libya
kami tidak bicara soal pembagian kekuasaan, di lintas fraksi juga sudah ada pembicaraan tentang stabilitas politik.
sambil menggerakkan thrust lever (tuas penambah daya dorong mesin) ke arah depan.
di luar gedung, sebagian penonton masih tetap bertahan, ingin foto bersama dan berburu tanda tangan.
perbedaan kecil memang ada.
untuk tugas mengatur serangan, bielsa mempercayai pablo aimar, yang bermain untuk valencia (spanyol).
tak berpengaruh
tetapi, ruki tetap ngotot meminta penjelasan dari pimpinan rapat paripurna tersebut.
jika tidak ada dari dua opsi itu yang disetujui, masalah ini akan diselesaikan melalui sidang istimewa mpr.
kalau tidak, mana bisa pemilu 1999 berjalan aman dan baik.
ratusan pasien di jayapura, papua, yang berobat di pusat kesehatan masyarakat (puskesmas) kota raja, jayapura, tidak terlayani karena puskesmas itu diblokir masyarakat pemilik tanah ulayat.
namun, sayangnya, keinginan untuk mencari terobosan ini sering kali merupakan manuver ad hoc yang makin menambah ketidakpastian dari proses penyelesaian.
tidak ada komentar, kami baru akan berbicara pekan depan.
personel the corrs terlahir dari orangtua musisi dan mereka mempunyai basis pengetahuan musik yang benar.
indeks hangseng hongkong ditutup melemah hingga 383,78 poin atau 4,12 persen menjadi 8.934,20, indeks nikkei tokyo turun 230,17 poin atau 2,35 persen menjadi 9.554,99, indeks taipei turun 106,99 poin atau 2,89 persen menjadi 359,85 dan indeks street times singapura turun 72,18 poin atau 5,50 persen menjadi 1.241,29.
ketika anggreni melapor kepada suaminya, secara serta-merta bambang melabrak purnomo.
kepala pusat laboratorium forensik markas besar polri brigjen (pol) hamim soeriaamidjaja, yang dihubungi selasa petang, memastikan, ledakan tersebut berasal dari sebuah granat.
sayangnya, lanjut siaran pers bis, dana tersebut tidak diputarkan kembali dalam bentuk pinjaman ke negara berkembang dunia, sebagaimana biasanya.
jika mereka sekadar mengemukakan alasan, dan alasan tersebut tidak benar, maka para pns tersebut akan dianggap tidak disiplin.
sedikitnya 37 rumah panggung milik etnis madura telah dibakar dan dirusak massa.
ketua umum dpp partai amanat nasional (pan) yang juga ketua mpr amien rais menegaskan, ditolaknya presiden masuk ke kampus universitas gadjah mada (ugm) merupakan sesuatu yang luar biasa dan tidak bisa dianggap main-main.
ia tak sependapat dengan pemberitaan pers
pada hari itu, ia membuat keputusan mengalihkan pengendalian komando dari kepala polda timtim kepada panglima komando operasi nusa tenggara (pangkoops nusra).
namun, tercatat pada tahun 2001, biaya operasi perusahaan yang dikeluarkan sebesar rp 151 milyar dan laba bersih yang dicapai sebesar rp 14 milyar.
ia mengungkapkan telah terjadi koordinasi di antara faksi-faksi palestina bersenjata di kamp pengungsi jenin di bawah bendera mujahidin.
bukti awal yang kuat itu cukup untuk mengenakan status tersangka kepada kedua orang itu.
analisis ekonomi lin che wei
vanessa-mae vanakorn nicholson, nama lengkap wanita ini, telah menjadi seorang superstar pop.
terkuaknya penipuan bermula dari telepon sejumlah orang ke kantor  kompas  biro jateng-di yogyakarta di semarang dalam tiga bulan terakhir.
direncanakan, perundingan israel-palestina soal krisis gereja kelahiran yesus kristus digelar lagi minggu malam waktu setempat.
bahkan, tidak mustahil produk manufaktur cina menggeser produk-produk dari asia tenggara, jepang, dan korea selatan, dan itu tidak saja terjadi di pasar-pasar tujuan utama ekspor, tetapi juga di dalam negeri negara-negara itu sendiri.
dengan pakaian yang tampak lusuh, mereka berkelompok sesuai dengan asal wilayahnya.
penetapan awal dzulhijah 1421 h didasarkan pada hasil rukyatul hilal yang diselenggarakan pada hari jumat.
keseluruhan pemerintahan transisi ini akan dipimpin oleh zahir shah, yang telah mengasingkan diri di roma (italia) sejak tahun 1973.
demikian dikemukakan cendekiawan nurcholish madjid usai memberikan kuliah umum bertopik  bisnis kontemporer dalam masyarakat madani dan era ekonomi digital  di kampus universitas widyatama bandung, jumat (26/1) malam.
selasa sore, menteri luar negeri alwi shihab menerima duta besar amerika serikat untuk indonesia robert s gelbard dalam suatu pertemuan singkat di gedung departemen luar negeri, pejambon, jakarta pusat.
wandiman adalah saksi mata yang setelah ledakan melihat sebuah sepeda motor yang dikendarai dua orang tancap gas dari halaman gereja ke arah barat.
sidang kabinet diselingi rehat selama satu jam, dari pukul 12.00 sampai pukul 13.00.
penunjukan indonesia sebagai koordinator forum bankir g15 itu merupakan satu dari setidaknya tiga butir penting deklarasi jakarta, pada pertemuan federasi kamar dagang, industri dan pelayanan negara-negara anggota g15 yang berakhir sabtu.
juru bicara menolak memberikan komentar atas kapal perusak kelas spruance berbobot 8.040 ton, yang dikabarkan dipersenjatai dengan rudal jelajah tomahawk itu.
mereka bicara tentang kopi, teh, dan jawa.
ia juga berharap siapa pun yang berada di lapangan untuk penanganan kasus itu agar bertindak arif, karena isu etnis itu sangat rawan.
bajaj tidak lebih dari sebuah mosaik sebuah drama perjudian kehidupan masyarakat kecil yang mencoba bangkit menjadi juragan untuk dirinya sendiri.
sementara wakil ketua komisi ix dpr paskah suzetta mengatakan, tidak ada pilihan lain bagi pemerintah selain memperpanjang (rescheduling) obligasi yang jatuh tempo, termasuk pokok obligasi senilai rp 3,9 trilyun yang jatuh tempo tahun ini.
dalam pertemuan tersebut juga disinggung soal perubahan uud 1945, pemulihan ekonomi, dan lain-lainnya.
bimantoro juga mengingatkan, masalah di kalimantan tengah kini tidak menyangkut masalah keamanan saja, tetapi juga masalah lainnya seperti pengungsian.
the british council week memberikan kesempatan bagi masyarakat indonesia untuk melihat wajah baru dari the british council yang kini diperkaya dengan 20.000 judul buku, 4.000 video di dalam suasana baru yang lebih nyaman dengan interior yang modern.
diketemukan 117 jenazah, 52 di antaranya sudah diidentifikasi.
hal itu membangkitkan kemarahan para pemain roma yang langsung mengerumuni wasit dan melancarkan protes.
padahal, yang berhak menerima (meminjam) dana yanatera hanya pengurus dan anggota yanatera, kecuali atas seizin ketua yanatera, dalam hal ini adalah kepala bulog.
karena itu sekarang ini kami ngebut.
beberapa penduduk di sekitar tempat kejadian mengaku mendengar ledakan sebelum pesawat jatuh.
lopa berharap, dalam waktu dekat ada kasus yang
dua kali ralf yang menjadi juara di gp kanada mencoba menyalip kakaknya sebelum keduanya memasuki pit secara bersamaan.
jawaban senada juga diberikan oleh stephen hadley, deputi penasihat keamanan nasional.
kalau enggak mau, ya, tangan besi saja.
ndak  benar itu.
semuanya tentu ada untung ruginya baik bagi bangsa maupun bagi pdi perjuangan.
gambaran ini semakin dikuatkan saat sesekali alisa terbatuk-batuk.
keberadaan mereka di tnbb, lanjutnya, untuk meresmikan program tahun wisata alam 2002.
fajar satria bin hidayat (19), tersangka pelaku perampasan sepeda motor, selasa (15/1) pukul 19.30, tewas setelah dipukuli massa yang memergokinya di kompleks hankam, joglo, jakarta barat.
mereka ditangkap, selasa subuh lalu, ketika masih tertidur lelap di rumah karso, warga desa bentarsari, kecamatan salem, brebes.
sementara itu, secara terpisah wakil ketua komisi ix dpr faisal baasir menyatakan, ada kecenderungan dari pejabat-pejabat bppn dalam menyelesaikan masalah penyelesaian kewajiban pemegang saham tidak menempuh cara-cara yang optimal.
satu lagi membawa sebilah pisau.
ini menurut prof harun alrasid.
gerilyawan palestina berhasil menghancurkan lima tank israel dalam pertempuran di kota nablus dan jenin.
guru besar hukum tata negara prof dr harun alrasid menegaskan bahwa wacana tentang pelimpahan tugas dan wewenang dari presiden kepada wakil presiden, secara yuridis tidak bisa dibenarkan.
pada tahun 2001, pangsa pasar bank swasta meningkat menjadi 33 persen, sedangkan pangsa pasar bank-bank pemerintah justru turun dari 50 persen menjadi 38 persen.
kami coba juga meningkatkan fungsi dan peranan dewan pertimbangan otonomi daerah.
bahkan semakin berat karena indikator ekonomi tidak menunjukkan pertumbuhan tetapi malah penurunan.
bagi warga, 24 tahun menghirup bau sampah yang terletak sekitar 100 meter dari perkampungan padat penduduk adalah penderitaan yang lebih dari cukup.
mengenai residu yang ditemukan di mobil toyota kijang, aritonang menjelaskan, mobil itu disewa amrozi untuk survei lokasi dan mobilitas mereka selama lima hari di bali, sedangkan yamaha adalah motor yang sengaja dibeli untuk keperluan melarikan diri bagi sopir l300.
jarak pandang siang hari paling jauh dua kilometer.
untuk itu, tbh dan tpbh harus bisa menyusun kriteria-kriteria yang sangat jelas yang bisa menyebabkan suatu obligor bisa diklasifikasikan sebagai default.
dari rumah sakit umum daerah (rsud) dr soedono diperoleh informasi, peluru yang menembus telinga kiri dimas satria irawan salah satu warga yang tertembak di jalan sumatera sudah bisa diambil.
golongan yang disebut terakhir ini cenderung merasa khusuk sendiri dan memiliki pengetahuan paling dalam dibanding kelompok lainnya.
kemacetan lalu lintas tidak terjadi di depan depo plumpang karena arus lalu lintas diarahkan ke plumpang-semper.
bagi para korban cedera dan keluarga korban tewas dalam pengeboman itu, berbagai emosi ditimbulkan oleh eksekusi itu.
tak ada niat
akibatnya, bank tidak mempunyai otoritas untuk menyeleksi pihak yang dianggap layak untuk mendapatkan kredit.
sudah ada   sementara itu, pengamat ekonomi, umar juoro, mengatakan, sebenarnya tap mpr dan uu yang mengatur mengenai restrukturisasi ekonomi atau pembagian tugas dalam pengelolaan ekonomi sudah ada, termasuk pada uu nomor 23 tahun 1999 tentang bank indonesia.
menurut menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie, masalah r&d menjadi perdebatan karena keinginan obligor melalui bppn agar mereka mendapat kepastian pembebasan hukum setelah membayar utangnya.
untuk kepentingan bangsa dan perkembangan kehidupan demokrasi memang mempunyai dampak positif.
penampilan mereka.
mengingat indonesia membiarkan lebih dari 4.000 pengamat asing, wartawan, dan kelompok lain untuk masuk ke timtim menyaksikan penentuan pendapat.
khasiat beta karoten
jika dibandingkan dengan asam lemak lainnya.
sambutan meriah warga masyarakat itu membuat perjalanan dari bandar udara hasanuddin ke kota makassar yang seharusnya ditempuh 15 menit menjadi satu jam lebih.
menurut pengaduan lilik sugandi (65), warga kelurahan cengkareng timur yang berjaga saat itu, diperkirakan total kerugian mencapai rp 21 juta.
tentang deposito rachman sebesar rp 800 juta, kata lili, rachman mengaku sebagian besar berasal dari pemberian pengusaha di jawa timur.
itu baru satu kereta di daop 1, belum ditambah kaca pecah di daop 2 yang setiap bulannya mencapai 300 buah.
oleh karena itu, sukses badan penyehatan perbankan nasional (bppn) menjual aset dan privatisasi bumn akan sangat membantu karena dapat mengembalikan sentimen dari non-fdi.
satu-satunya peserta wanita, defrantz, yang juga adalah mantan atlet layar harus sudah tersisih di awal pemilihan.
karena sebagai anggota dpr, kwik semestinya memberi pendapat secara lisan kepada kpkpn.
bachtiar chamsyah (kini menteri sosial) yang berasal dari daerah pemilihan kota medan akan digantikan oleh barlianta harahap yang bukan berasal dari daerah pemilihan kota medan.
kebanyakan korban lain mendapat cedera lebih ringan.
apa artinya peningkatan ekspor bila seluruh pembiayaan devisa berlangsung di luar negeri?
kawasan makam bukanlah satu-satunya lokasi yang membuat blitar
padahal, sebelum krisis, indonesia termasuk salah satu tujuan paling favorit untuk investasi di dunia.
dalam aksi itu sejumlah fasilitas sosial milik warga muhammadiyah juga jadi korban.
kami selalu terjebak untuk menghadapkan bem dan non-bem secara hitam-putih yang saling bertabrakan.
dirumuskan oleh tim perumus untuk selanjutnya diserahkan kepada rapat paripurna
namun, karena keputusan pn purwokerto sudah merupakan keputusan maksimal, vonis pengadilan di tempat lain nantinya hanya menyatakan bersalah saja karena hukum di indonesia tidak mengenal hukuman kumulatif.
aksi pembakaran dan penjarahan toko milik warga madura mulai berkurang.
dalam keadaan seperti itu, kata rizal, berhasil tidaknya reformasi akan sangat tergantung pada sejauh mana kebebasan pers dapat mendorong reformasi bidang-bidang lain yang tidak berjalan dengan terus melakukan kritik dan kontrol sosial.
itulah petikan lagu yang diciptakan iwan fals untuk menyambut kelahiran anaknya yang pertama.
kredit bermasalah terdiri dari kredit kurang lancar (kategori dua), diragukan (kategori tiga), dalam perhatian khusus (kategori empat), dan kredit macet (kategori lima).
rencana kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), yang sedianya akan diberlakukan hari jumat (15/6) ini, pelaksanaannya akan ditunda sampai waktu yang belum ditetapkan.
bayangkan, hingga kini baru dibangun 3.907 unit rumah.
pasangan lainnya, umar/bahrumin, telah gugur pada pemilihan putaran pertama.
tetapi mengingat situasi as, indonesia akan sangat toleran.
huzrin disebut-sebut dekat dengan pengusaha pasir dan akan ada pihak yang memonopolinya jika huzrin menjadi bupati, sehingga harga pasir di singapura tetap terpuruk sampai 60 sen singapura.
richard deacon dalam  the israeli secret service  menyatakan, sekigun mendukung operasi gerilyawan palestina dengan tenaga personal.
semarak bunyi petasan mewarnai pergantian tahun lebih kental.
amerika serikat sangat takut terhadap sebuah serangan mendadak dari musuh yang tidak diperkirakan, seperti yang terjadi di pearl harbor pada desember 1941 yang membawa negara ini ke dalam kancah perang dunia ii.
tim penyelamat itu selain ditujukan untuk partai golkar, juga ditujukan untuk diri akbar tandjung.
usulan pembentukan asean economic community (aec/ masyarakat ekonomi asean) yang akan melibatkan 10 negara anggota asean dengan 500 juta penduduknya itu telah mendapat dukungan dari pm thailand thaksin shinawatra.
pt perusahaan listrik negara (pln) akhirnya mengakui ada di antara pelanggan yang merasakan kenaikan tarif dasar listrik (tdl) sebesar 60 persen dari pembayaran sebelumnya.
kalau mereka sampai tampil, nanti belum-belum ibu megawati sudah harus menghadapi kesulitan, rupiah bisa anjlok lagi.
sekalipun begitu, ia belum menerima putusan tersebut dan menyatakan masih pikir-pikir.
dan polri mengikuti apel siaga yang dilangsungkan di lapangan silang monas
kepala polda menjelaskan bahwa kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro telah meneleponnya dan memberitahukan masalah yang dihadapi oleh exxonmobil.
masuknya uang dalam jumlah besar ke desa idt (inpres desa tertinggal- red ) sitimulyo bukannya tak menimbulkan masalah bagi desa dan warganya.
dari sini, jenazah dibawa ke joglo untuk disembahyangkan di masjid quba, kemudian dimakamkan.
saat ini, baharuddin lopa adalah salah seorang pimpinan majelis pakar dpp ppp.
di dalam jawaban itu, ada beberapa hal yang sangat fatal.
namun, surat panggilan kejaksaan agung itu, katanya, belum ada.
begitulah wasiat alfred nobel -penemu dinamit yang kemudian menjadi industriwan kaya raya- ketika menghibahkan warisannya.
setelah rezim dua kali berganti -dari soeharto ke habibie dan dari habibie ke abdurrahman wahid- ternyata harapan wong cilik tadi belum juga terwujud.
kecuali jepang yang sudah sangat maju ekonominya, negara-negara lainnya sedang membangun negaranya.
kata jaksa kemas yahya dengan nada keras.
keretakan yang terjadi akan segera menjelma menjadi jurang yang dalam dan lebar, yang, kalau tidak dijembatani, akan menghancurkan semua pihak.
pertama oleh ketua fraksi pdi
ini juga merupakan tes ylki terhadap kelas menengah kita.
bagi sinaga, yang lebih penting adalah kualitas laporan kekayaan yang paling mendekati realitas kebenaran dan rasionalitas publik, bukan lebih mengandalkan banyaknya penyelenggara negara yang melaporkan kekayaan, namun kebenarannya sulit dijamin.
romantisme dan kesakralan upacara adat tengger pasti tidak akan tergantikan.
beberapa usulan amandemen pada pasal 4, 8,9 menyimpan berbagai skenario yang sangat berpotensi dapat menggunting independensinya dan kepastian arah kebijakan moneter ke depan.
sedangkan anggota marinir yang luka adalah prajurit satu daris andi dan prajurit dua haris.
massa pendukung abdurrahman wahid yang sehari sebelumnya berdatangan di jakarta urung menggelar aksinya, demikian pula massa anti-abdurrahman wahid.
tetapi yang lebih penting adalah apa kriteria kooperatif bagi debitor sehingga setelah perpanjangan tiga bulan dapat dilakukan penilaian apakah harus diproses hukum dan dikenakan paksa badan, atau tidak.
ke depan, latuconsina berharap koordinasi antaraparat bisa berjalan baik untuk menekan munculnya potensi konflik-konflik baru.
karena sifatnya yang berupa penyelidikan, rapat di mana pansus bulog melaporkan hasil kerjanya kepada paripurna dpr tidak bisa diketahui publik.
sedang menurut islam, wanita wajib mengenakan hijab, tanpa ada penjelasan bagaimana bentuk hijab itu.
secara global, ada tambahan sebanyak 15 milyar orang yang hidup miskin pada 2002 karena serangan tersebut.
acara pembacaan putusan majelis hakim tersebut berlangsung sesuai permintaan penasihat hukum bob hasan, purbadi, yakni didahului dengan pembacaan keterangan para saksi di persidangan.
salah satunya akibat meningkatnya inflasi, baik inflasi yang bersumber dari pusat maupun dari daerah.
ketika berhasil masuk ke dalam diskotek, iqbal menekan sebuah tombol yang merupakan picu untuk meledakkan bom.
terlebih lagi, aparat keamanan dengan cepat mengendalikan situasi dengan cara menutup akses jalan menuju kantor gubernur itu.
hal tersebut tidak berarti perusahaan tekstil yang memasarkan produknya di dalam negeri atau pasar lokal seperti jawa, kalimantan, bali, dan sumatera dalam kondisi lebih baik.
sebagian besar kaliber 5.56 untuk senjata serbu m-16, sisanya peluru kaliber 45 dan 32.
kelima, mempertahankan keberadaan utusan daerah dan utusan golongan.
diakui oleh pejabat tersebut, hasil audit tersebut belum diserahkan kepada kejaksaan agung, kecuali kasus penyimpangan program kut di kediri yang sudah diserahkan ke kejaksaan negeri setempat.
untuk menjaga hal-hal yang tidak diinginkan, kepulangan para imigran ini dikawal empat orang anggota brimob polda sulsel dan masing-masing satu orang dari imigrasi makassar dan iom.
terbukti dari 300 murid smu 69 pulau pramuka, sekitar 110 orang di antaranya tinggal di dalam asrama yang fasilitasnya standar berupa meja, kursi, lemari, dan tempat tidur.
mereka pun segera melaporkan kejadian tersebut ke kepolisian sektor (polsek) terdekat.
dalam program masternya di institut pertanian bogor (ipb) pada tahun 1998-1999, ia melakukan uji coba pencangkokan beberapa karang dari genus  acropora  (karang bercabang).
pak asmawi juga memberi jaminan, kalau saudara kembali ke sana, tanah-tanah saudara akan dikembalikan pada saudara.
namun, mereka pun tidak terlalu yakin gerakan lopa itu akan berhasil, karena memang tak mudah membersihkan pengadilan.
beberapa bus kota lainnya juga dikemudikan aparat keamanan.
tidak jelas apakah bin laden akan siap meninggalkan afganistan, di mana dia telah tinggal sejak 1996, dan kalau memang bersedia, ke mana dia akan pergi, atau apakah fatwa itu akan cukup untuk mencegah as melanjutkan ancamannya untuk menghukum semua pelaku serangan ke world trade center dan pentagon pekan lalu.
ibarat atlet atletik, ia adalah  sprinter , pelari cepat.
namun, nilainya tidak besar, seperti yang disampaikan berbagai pihak yang seolah-olah menggambarkan bahwa ekspor akan anjlok dibanding tahun 2001.
organisasi pengusaha nasional angkutan bermotor di jalan (organda) jawa barat (jabar) mendesak pemerintah provinsi untuk menggunakan pendapatan asli daerah (pad) yang berasal dari pajak kendaraan bermotor (pkb) untuk memperbaiki jalan-jalan yang rusak.
hal tersebut dimungkinkan karena jumlah dana yang masuk tidak berbeda jauh dengan jumlah yang disalurkan.
pertanyaannya, kreativitas seperti ini lahir dari ketergesaan atau kesembronoan?
pertama, seluruh sivitas akademika untad diminta berintrospeksi untuk menemukan kembali rumusan misi kelahirannya.
mengenai sikap resmi partai belum diputuskan, tetapi buat pdi-p keinginan untuk membangun pemerintahan yang bersih itu merupakan komitmen partai.
ketika itu di ruangan yang lembab, berdinding tripleks, berlantai semen, dan dilengkapi kipas angin kecil di plafon itu, 20 calon tki sedang dilatih mengurus bayi sepanjang hari dan orang jompo.
9.000 lebih
seluruh korban, baik yang tewas maupun luka-luka, dibawa ke rumah sakit kebonjati yang berjarak sekitar 500 meter dari tempat kejadian.
depdagri bisa batalkan   menanggapi terbitnya perda bermasalah, sudarsono mengatakan, depdagri bisa membatalkan perda-perda yang dianggap bermasalah dan meminta pemerintah daerah dan dprd untuk merevisi perda tersebut.
sekitar 300 anggota gerakan spiritual terlarang di cina, falun gong, ditangkapi dengan cara keras ketika mereka melakukan aksi demonstrasi.
kerugian itu dihitung untuk jangka waktu 60 hari setara dengan waktu perbaikan gerbong tersebut.
ini ditengarai dari masalah pencabutan kartu tanda penduduk (ktp) warga surabaya yang menyebutkan agama konghucu.
seorang wartawan afp dekat desa utara, khawaja bahuddine melaporkan telah menyaksikan pesawat-pesawat as mendrop berton-ton bahan pangan ke wilayah yang dikuasai kelompok oposisi anti-taliban.
yang lebih repot lagi, seperti disaksikan kompas saat penduduk memerlukan bantuan, tim sar tak dapat berbuat banyak karena tak ada perahu untuk mengevakuasi penduduk yang terjebak di rumah.
cuaca yang memburuk sebelumnya bersumber dari badai siklon tropik vincent.
sementara menurut putri wong kam fu, memasuki tahun ular, sifatnya seperti ular itu sendiri.
inilah saatnya kita berbesar hati mengakui segala kekurangan diri, dan menerima kelebihan pihak lain untuk dipersatukan menjadi sinergi bangsa membangun masa depan yang lebih baik.
perlawanan ketidakadilan
menurut kitajima, mengenai masalah upah buruh, upah buruh di indonesia sebenarnya cukup murah dan dapat bersaing dengan negara tujuan investasi pengusaha jepang lainnya.
pada pertemuan paris club ii di paris, 13 april 2000, para donor paris club telah menyepakati penjadwalan kembali utang indonesia senilai 5,8 milyar dollar as, yang akan jatuh tempo hingga maret 2002.
sementara barang bukti terkumpul ganja 5,2 kilogram, hasish 100,1 gram, 38 gram heroin, dan uang tunai sebesar rp 4,7 juta.
mungkin pada suatu waktu partai yang berlawanan saat ini justru akan bersamaan dalam isu tertentu.
sel-sel eukaryotik, yang sudah memiliki dinding sel dan mengandung kromosom di dalam nukleusnya ini, diperkirakan mulai muncul dua milyar tahun lalu.
surat keputusan pemda jabar untuk menunda pemberlakuan kepmennakertrans no 78/2001 dan no 111/2001 yang ditandatangani gubernur nuriana itu dikeluarkan sekitar pukul 14.00 ketika buruh sudah mengamuk dengan membakar mobil dan sepeda motor serta pos keamanan di depan pintu gerbang kompleks perkantoran gedung sate.
kepada milisi yang sudah mendaftar, pemerintah indonesia akan memberikan kupon (voucher) yang berisikan data dan jumlah uang pensiun.
sebelum 19 mei
yang satu diberi waktu empat tahun harus bayar, yang lain diberi waktu 11 tahun atau 10 tahun harus bayar.
dikatakan, sejarah panjang dalam kehidupan pemerintahan berjalan di atas konsep yang kurang pas dalam perumusan hubungan antara pemerintah pusat dan daerah.
dengan demikian, kekuatan pasukan tambahan di provinsi itu menjadi lima batalyon (satu batalyon terdiri dari 800-1.000 orang), tiga batalyon dari brigade mobil (brimob) polri dan dua batalyon dari tni.
rasa takut tinggal di tepi jalan tol, misalnya, dikemukakan anak perempuan sabrawi, ipok (11).
lebih jauh, pemerintah disebutkan juga merencanakan tetap akan mempertahankan ketentuan tertentu di bidang perbankan, seperti ketentuan mengenai batas maksimum pemberian kredit (bmpk), kualitas aktiva produktif, dan ketentuan lain, dengan tujuan untuk mendorong fungsi intermediasi bank.
soal merek, apakah shogun, astrea, honda tiger, kawasaki ninja, atau suzuki thunder dikenal di sana?
sementara itu, menteri kelautan dan perikanan rokhmin dahuri mengatakan, sebanyak 60 persen dari dana kompensasi bbm rp 105,8 milyar bagi pemberdayaan masyarakat pesisir akan digunakan dalam bentuk dana bergulir.
memang, penurunan suku bunga akan selalu berisiko mendorong inflasi.
jika pekerja dan perusahaan tidak akur, tidak harmonis, kehidupan ekonomi bangsa akan kacau.
persoalan yang ada tidak bisa diselesaikan dengan konfrontasi total.
polri harus kerja sama dengan tni.
salahkah jika kemudian kriminolog adrianus meliala mengatakan hukum kebiasaan, pemerkuatan ( enforcement theory ), timbal balik ( stimulus-response ), maupun hukum peniruan berdasarkan  modelling theory , yang keseluruhnya diajarkan di akademi ilmu pemasyarakatan, selalu menghasilkan kesimpulan bahwa kekerasanlah alat paling ampuh dalam segala hal?
di pihak lain, ia menyesalkan terjadinya tembakan terhadap sejumlah pengunjuk rasa.
dalam penunjukan menteri, silalahi mengingatkan agar jabatan itu tidak dipengaruhi kepentingan parsial, tidak dicampuri terlalu jauh oleh pemerintah, dan jangan diberikan kepada politikus yang cenderung membawa kepentingan partainya.
ketika rombongan presiden akan menuju bandara husein sastranegara, sebagian pendemo berputar arah mencoba menghadang rombongan presiden di jalan braga.
bom ketiga, ya, baru saja minggu (23/9) kemarin.
masih tanpa pemain termahal zinedine zidane (perancis), real madrid dengan andalan luis figo menghancurkan lokomotiv moskwa, 4-0 (2-0), di hadapan sekitar 65.000 penonton.
selain kasus manuhutu, gabungan operasi sapu jagat dan operasi sadar jaya 2001 polres jakarta selatan itu juga memperoleh 200 gram ganja dari empat orang lainnya.
tuduhan melunak
minyak kelapa oleh pesaingnya dipresentasikan berbahaya bagi manusia.
padahal, sebelumnya estrada sempat mengatakan bahwa kemenangan para kandidatnya merupakan penolakan terhadap arroyo dan kebangkitan rakyat yang mendukung arroyo sebagai presiden dalam  people power ii .
ketajaman perancis menjadi berkurang ketika zidane ditarik dan diganti pemain dari klub real madrid, claude makalele.
tidak seperti jet penumpang fokker f-28 merpati, kabin pesawat nc-212-100 tni al yang hilang tersebut, tidak bertekanan udara sehingga tidak direkomendasi terbang pada 10.000 kaki atau lebih.
sederhana saja.
namun, seluruh ka yang melewati jalur tersebut masih harus melaju dengan kecepatan 5 kilometer per jam.
kepala desa mandura heri menyatakan, segala biaya pengobatan korban akan ditanggung desa, sementara ia belum dapat menentukan besarnya kerugian dalam musibah itu.
kata nuwa wea balik bertanya.
3.000 terlantar
di luar pulau ambon, seperti pulau buru dan seram, intensitas konflik tidak terlalu signifikan jika dibandingkan dengan kejadian di kota ambon.
di sini diduga, dana yang menguap itu berjumlah jauh lebih besar, yaitu sekitar rp 6 trilyun.
kedua, tanggal 3 februari 2001 ini, ketika megawati membaca sebuah berita di halaman depan international herald tribune ( iht ), koran dunia yang dicetak serentak di berbagai penjuru dunia, termasuk juga pada pagi itu di jakarta.
dapat dihubungi.
sementara itu, seorang sopir taksi pusaka lintas yang ditemui di jalan mh thamrin menyebutkan, pangkalan (pool) taksi bernomor pintu l 513 yang dikemudikan hardiyono berada di jalan daan mogot, tangerang.
adb menambahkan, indonesia khususnya harus menyelesaikan ketidakpastian politik, melakukan percepatan dalam penjualan aset yang ditangani badan penyehatan perbankan nasional (bppn), serta restrukturisasi perbankan untuk memulihkan keyakinan investor.
dengan tegas imam menyampaikan bahwa amerika serikat (as) selama ini menzalimi umat islam.
kebaktian pelepasan jenazah akan diadakan selasa ini pukul 07.30, upacara kremasi dilakukan di cilincing pukul 10.00.
tidak kurang dari sembilan perusahaan yang sudah menjalin kerja sama dengan cara sewa lahan untuk jangka waktu 20-35 tahun.
justru di asrama karantina, kehidupan mereka relatif terjamin karena disediakan tempat untuk tidur, minum dan makan tiga kali sehari.
sehari sebelumnya, pihak kolakops tni di aceh juga menyatakan telah menembak mati panglima wilayah tamiang angkatan gerakan aceh merdeka (agam, sayap militer gam) di telaga muku, kecamatan bendahara, kabupaten aceh timur.
mereka minta supaya masyarakat tidak mengaitkan para pekerja asing dengan serangan militer as ke afganistan, karena mereka berada di kaltim untuk urusan bisnis, bukan politik.
kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung barman zahir menyatakan hingga senin belum ada surat penangguhan ataupun pengalihan penahanan terhadap akbar tandjung.
yang mendorong sunyahni yang juga mencipta lagu, untuk membikin perusahaan
kuala lumpur dapat dijangkau dengan mudah dan nyaman.
keempat dokter itu, yakni soeharko kasman (spesialis jiwa penyakit saraf), suryanto (psikiater), rahman r saman (spesialis mata), dan hadiwitarto (dokter umum), menemui ketua dpr akbar tandjung dan wakil ketua dpr am fatwa.
namun, di lapangan, sudah naik menjadi rp 700.
nana mengaku sudah tidak mau  nonton  para elite politik di televisi lagi.
hadir pula duta besar jepang untuk indonesia, takeuchi yukio.
apabila dalam tiga bulan presiden tidak memperhatikan memorandum dpr tersebut, maka dpr menyampaikan memorandum yang kedua.
namun, yang lebih mencemaskan sri mulyani, kalaupun usulan kenaikan harga bbm, tdl, dan ppn serta revisi apbn secara keseluruhan disetujui oleh dpr, implementasinya tetap dipertanyakan.
kewajiban membayar denda rp 10,5 milyar itu dijatuhkan secara bersama-sama kepada pengusaha pranata hajadi (bos pt lautan luas, anggota konsorsium csdp) dan jimmy masrin (juga dari pt csdp), pt holdiko perkasa (perusahaan induk yang menampung aset-aset eks grup salim) rp 5 milyar, pt alpha sekuritas indonesia (asi) rp 1,5 milyar, dan pt bhakti asset management (bam) rp 1 milyar.
kota pyongyang belakangan ini memang banyak didatangi warga asing terutama dari rusia.
selain hendrawan, klub itu juga menyerahkan penghargaan kepada para pelatih hendrawan, yaitu agus dwi santoso (rp 4 juta) dan paulus pasurney (rp 2,5 juta).
presiden megawati soekarnoputri, jumat (25/1), membuka association of south east asian nations (asean) tourism forum (atf) 2002 di gedung jogja expo center (jec), wonocatur, kabupaten bantul, daerah istimewa yogyakarta (diy).
pertanggungjawaban ini bermula dari penyelidikan kasus dana yanatera bulog dan dana sultan brunei yang diterima presiden abdurrahman wahid.
pelatih liverpool gerard houllier menyesalkan kekalahan timnya.
selain kh hasyim, hadir dalam pertemuan itu, rais aam syuriah pbnu kh sahal mahfudz, ketua pbnu solahuddin wahid, sekjen pbnu achmad bagja, ketua pwnu jatim ali maschan moesa, beberapa ulama, dan para pengurus cabang nu dari berbagai daerah.
namun, penetapan status tersangka yang diikuti penahanan terhadap ukman sutaryan belum efektif.
untuk itu, kami harus berkoordinasi dengan panglima tni dan ksau (kepala staf angkatan udara).
namun, untuk itu, keluarga pasien harus antre sejak pagi hari dan jumlahnya sangat tidak memadai.
seorang pejabat pakistan
pada waktu itu ada amandemen non sharable oil fee (nsof), artinya bahwa kontrak harus dibiayai kontraktor dan tidak boleh merugikan keuangan negara.
alasannya, hal itu merupakan persoalan pribadi dan media yang memberitakannya adalah koran kuning.
ia tak mau mendengarkan nasihat pembimbingnya, sunan damar sidik.
para pejabat seperti menjadi public relation bagi pik dan beramai-ramai menangkis kekhawatiran masyarakat akan banjir dan amblasnya jalan tol, serta rusaknya ekologi kawasan gara-gara proyek pik itu.
kalau itu sudah keluar dalam petunjuk sidang kabinet yang pertama melalui enam program itu.
bahkan, ia akan mengadakan kampanye langsung dalam pemilihan umum mendatang untuk menjadi presiden.
akan tetapi, ketika ketua majelis hakim amiruddin zakaria menanyakan apakah terdakwa mengerti atau tidak dakwaan yang dibacakan tersebut, tommy tampak ragu-ragu.
jangan terbuai ambisi muluk-muluk.
album tersebut hanya beredar di malaysia.
sulit dihitung   roy menegaskan, sistem formula tarif telepon yang dibuat pemerintah masih sangat sulit dihitung, bahkan oleh sistem komputerisasi penghitungan pemakaian pulsa milik pt telkom sekalipun.
sejak kemarin, ribuan polisi telah menutup jalan-jalan di sejumlah blok di pusat kota lima, tempat presiden bush akan melakukan pembicaraan dengan presiden peru alejandro toledo.
ancaman itu bisa diurungkan asalkan usman menyerahkan empat karung beras, 200 ayam, 200 bebek, 200 kambing, delapan ekor sapi, satu gerobak ikan lele, dan satu gerobak sayur-mayur.
pengertian gemuk dan kurus ini tergantung misi dan tujuannya apa.
mayor zaenal mengklaim seorang personel gam tewas, dan satu anggota tni menderita luka.
reaksi as
namun, syahril tidak mau menyebutkan berapa jumlah dollar as yang dilepas bi di pasar untuk memperkuat nilai rupiah.
teori ini memang berlaku di as.
dalam tata urutan perundang-undangan, sesuai ketetapan (tap) nomor iii/mpr/2000 pun tidak ada urutannya.
selama ini, kritik nurhayati, banyak kajian ilmiah yang terhenti di atas meja, sementara kebudayaannya sendiri tidak pernah direvitalisasi.
satu di antaranya dievakuasi dari dasar sungai alue naga, banda aceh.
menanggapi perkembangan terakhir, presiden abdurrahman wahid, kemarin, menegaskan, ia tidak akan turun dari kursi kepresidenan.
bersama tetangganya kini, dulngadi menceritakan susah payahnya membuka lahan, yang saat itu masih ditumbuhi pepohonan dan semak lebat, lengkap dengan kelabang dan ular berbisa.
menurut ketua dpa, wapres megawati hanya tersenyum manis ketika disinggung mengenai memorandum kedua dpr.
ketiga, mengadakan seminar, pendidikan, latihan, dan penjabaran ide yang bersifat strategis untuk eksistensi bangsa, serta mengembangkan hubungan internasional.
rencana pemerintah ini telah memicu protes masyarakat di bank-bank di ibu kota argentina.
namun, kalau itu memang benar telah diumumkan pergantiannya, secara jujur saya katakan, konsentrasi saya saat ini tidak ada di sini.
keluarga juga merasa mendapat kehormatan.
gubernur kalimantan tengah asmawi agani kepada wartawan, kemarin, di rumah jabatan mengatakan, sampai sekarang data korban jiwa masih simpang-siur.
oki mengimbau negara-negara anggotanya agar lebih mengontrol rekening bank yang diatasnamakan lembaga-lembaga sosial keagamaan, di mana terakhir ini dicemaskan banyak disalahgunakan oleh organisasi-organisasi militan.
majelis hakim agung yang diketuai syafiuddin kartasasmita dengan hakim anggota, sunu wahadi dan artidjo alkostar, jumat (2/2), telah memutuskan kasus korupsi dengan terdakwa mantan presiden soeharto.
ibu-ibu rumah tangga itu merasa yakin, buyung dikenali oleh banyak penumpang kereta.
selain itu, kepolisian juga menyiapkan helikopter untuk membawa amien dari bandara juanda jika terjadi kondisi darurat.
namun, upaya itu belum membuahkan hasil karena kawasan yang rawan terjadi bentrokan letaknya terpencar.
peristiwa keempat
kita berharap petani bisa melepas dengan harga itu.
seruan ini menurutnya adalah suatu ekspresi puncak kekesalan dan suatu desakan bahwa perang itu bukanlah jawaban.
suatu target yang cukup luar biasa meskipun dibandingkan negara berkembang lain, terutama di kawasan asean, rasio tersebut masih jauh di bawah.
menjalankan duit, terpaksa dilakukannya untuk menambahi pendapatan suami yang seorang sopir.
prestasi rop juga dicatat sebagai pelari ketiga tercepat dalam sejarah lomba maraton new york.
ketiga, kalau pemerintahan secara politis menjadi lemah, maka defisit anggaran belanja akan meningkat karena pemerintah tidak berani mengurangi subsidi, juga karena pembayaran bunga utang obligasi pemerintah naik.
mencuat hanyalah ketika gempa tektonik berkekuatan 7,3 pada skala richter
sebelumnya, pada pertemuan paris club ii di paris bulan april 2000, paris club telah menyetujui penjadwalan utang luar negeri pemerintah indonesia senilai 5,8 milyar dollar as (berupa utang pokok saja), yang jatuh tempo hingga akhir maret 2002.
berkaitan dengan memburuknya situasi keamanan tersebut, pihak exxonmobil indonesia, senin (12/3), terpaksa mengevakuasi sekitar 60 karyawannya dengan helikopter, termasuk 30 tenaga asing yang bekerja pada beberapa sumur gas.
karena itu, setiap upaya untuk menyelesaikan persoalan saya coba lakukan.
warga bintaro poncol di kelurahan pesanggrahan, kecamatan pesanggrahan, juga menerima bantuan serupa.
namun, warga seperti sabrawi, dasih, dan keluarga mereka belum bisa meninggalkan tenda di tepi jalan tol.
memang, dibutuhkan dana besar, yaitu sekitar rp 1,5 milyar sampai rp 2 milyar, untuk mengelola sampah dengan sanitary landfill.
terjadinya bentrokan bermula dari aksi sekitar 100-an mahasiswa yang mendatangi kantor dispen provinsi riau cabang kepri pukul 09.55.
radar-radar pertahanan udara sekitar kabul dan kandahar dihancurkan dengan bom yang dikendalikan laser dan rudal agm-65g maverick dari pesawat f/a-18 c/d.
meski ada, mereka bisa berbuat apa di daerah asalnya.
karena itu, kurikulum pendidikan di timtim pun masih menggunakan kurikulum transisi.
ferguson juga menegaskan, stanchart juga tidak memiliki rencana untuk menutup cabang-cabang, melakukan perubahan mendasar dalam struktur manajemen, mengintegrasikan bca ke dalam stanchart atau mengubah nama dan identitas bca.
mereka sikat gigi dengan penuh semangat.
dan, jika itu terjadi, kredibilitas negara tersebut akan sangat anjlok dan bisa dipastikan tidak akan ada lagi uang dari luar yang akan masuk.
presiden diberi waktu selama satu bulan
selain itu, pemerintah daerah juga harus bisa jujur dalam memberi informasi kepada para investor.
akan menjadikan dirinya basis pasukan as yang akan menyerang afganistan sama
nahson taway juga mengemukakan, 600 warga sampit terkatung-katung di palangkaraya dan suplai bahan makanan menipis.
sri soemantri pun tak sependapat jika kondisi politik darurat dijadikan latar belakang keluarnya maklumat itu.
dalam tahun 2001 yang segera berakhir ini, kita juga mulai mendengar cukup banyaknya peraturan daerah tingkat ii yang memerlukan peninjauan kembali.
mengingat perubahan terakhir itu berisi ketentuan-ketentuan yang membatasi kewenangan mpr seperti pemilihan presiden langsung, penghapusan monopoli mpr dalam melaksanakan kedaulatan rakyat dan penghapusan utusan golongan.
dana bin laden
dalam pertimbangannya, majelis hakim pk menyatakan bahwa ada kekhilafan hakim tingkat kasasi yang tidak menjelaskan alasan mengapa tommy dinyatakan bersalah, padahal putusan pengadilan tingkat pertama menyatakan tommy bebas murni.
itu kalau kami dapat untung.
menurut presiden academy of motion picture arts and sciences, robert rehme, film-film yang muncul sebagai film unggulan tahun ini merupakan yang paling beragam di tahun-tahun terakhir penyelenggaraan oscar.
utusan pbb untuk afganistan, francesc vendrell, hari rabu memperingatkan taliban bahwa mereka menghadapi risiko gawat kalau mereka tidak menerima tuntutan internasional untuk menyerahkan tersangka dalang serangan teroris pekan lalu itu.
kami hanya menerima berita melalui faksimili tadi pagi, tetapi mutunya sangat jelek dan tidak terbaca.
dosen fakultas hukum universitas padjadjaran (fh unpad), bandung, rudi m rizki llm mengemukakan, islah merupakan bagian penyelesaian masalah yang dikenal dalam hukum islam.
kalau gus dur (presiden abdurrahman wahid- red ) lewat di jalan, itu sebagai kepala negara atau kepala pemerintahan kan sulit dipisahkan.
kekuasaan bisa memperbudak siapa saja, aryo penangsang maupun bung karno.
bambang berpendapat, persoalan ekonomi indonesia bukanlah pada pertumbuhan, tetapi kestabilan.
ketiga jenis kayu ini tergolong kelas satu.
indomobil yang diserahkan salim grup ke bppn pada harga rp 2.500 per saham pada september 1998, ternyata kemudian hanya dijual pada harga rp 625 milyar atau rp 624,5 per saham, atau sekitar 25 persen dari harga saat diserahkan ke bppn.
tendangan figo ke kanan bawah gawang masih diantisipasi peruzzi, tetapi bola terlalu kencang untuk dihadang.
achjar mengatakan ini menanggapi pendapat yang mengkritik terlalu lemahnya sanksi yang diberlakukan bi dalam menjalankan pelarangan transaksi tertentu dan pembatasan transaksi rupiah, sebagaimana diatur dalam peraturan bank indonesia (pbi) nomor 3/3/pbi 2001.
hari kamis, seorang pria warga palestina yang bersenjata  masuk ke sebuah pesta keluarga di hadera, sebuah kota di sebelah utara israel.
kesepakatan bisa dicapai dalam waktu seminggu atau sebulan.
dari 27.430 pengungsi itu, terdapat 746 bayi dan 1.432 ibu hamil dan menyusui.
sebagian besar membawa barangnya dalam buntalan-buntalan kain atau karung-karung nilon.
rambe juga membantah partai golkar melobi pihak peradilan agar akbar tandjung terbebas dari pengadilan.
keterangan kepolisian sektor (polsek) cengkareng menyebutkan, sabtu malam itu, kedua pemuda tersebut beraksi di sebuah rumah di pondok sambi, duri kosambi, cengkareng, jakarta barat.
sebab, dari bulan agustus hingga oktober pemerintah telah melakukan setidaknya sembilan kali pertemuan dengan hdc.
kecelakaan fatal dan kemacetan total yang sangat-sangat merugikan dan menyusahkan, itulah risiko pasti yang harus mereka tanggung dengan duduk-duduk lesehan menggelar dagangan di ruas jalan tersibuk, terpadat, dan paling berbahaya di indonesia itu.
tidak bisa, kok, pemerintah pusat jangan perda ini, jangan perda itu.
ini harus dipahami betul dan selalu diingat selama perjalanan.
memberi kesan sebagai seorang pejalan antarbenua dengan rasa percaya diri yang
dari buku panduan yang dikeluarkan asosiasi sekolah pengemudi balap edisi 1999, bisa dilihat bagaimana persisnya jenjang karier seorang pembalap yang sejak dini telah bergulat di karting.
pasalnya, di pihak lain, pengadilan justru mengabulkan permohonan penundaan penahanan akbar tandjung yang jelas terlibat dalam pengucuran dana nonbudgeter bulog itu.
aksi masyarakat yang menghakimi sendiri pelaku kejahatan ini sudah dua kali terjadi dalam bulan juni di wilayah cengkareng.
versi pkb   ali masykur musa meminta fraksi-fraksi tidak lagi alergi terhadap tuntutan perubahan yang dikehendaki rakyat, yakni pemilihan langsung presiden/ wapres oleh rakyat.
belum bisa diperoleh komentar atas penyerangan tersebut.
pak nursalim merasa lebih percaya berobat ke sana dan selama dua tahun
oleh karena itu, tpm akan mengajukan kasasi ke mahkamah agung untuk mengatasi perbedaan penafsiran hukum tersebut.
empat orang korban tewas lainnya adalah
rata-rata per bulan pasokan ke wilayah itu pada musim tanam gadu sekarang ini mencapai 300.000 ton dan semua itu sudah dipenuhi.
di lain pihak, kalangan sipil belum bisa melepaskan diri dari penilaian bahwa tni mempunyai peran penting dalam politik.
karena cobaan dan perlakuan tidak adil, saya ingin tumbuh lebih matang sebagai manusia.
namun, lokasi gempa terbaru itu membuat pernyataan dari survei geologi as itu diragukan.
berikut petikan wawancaranya;   apa latar belakang revisi uu no 22/1999?
tak tentu arah.
akibatnya, banyak penduduk yang terisolasi di atap-atap rumah dan bantuan makanan untuk para pengungsi kurang memadai.
sementara itu, menurut toemion, sekarang ini sangat jarang perusahaan atau investor yang mau melaporkan realisasi usahanya.
angkutan umum tersebut sebenarnya menjelajahi hampir seluruh ruas jalan di kota bandung dengan harapan bisa melayani kebutuhan masyarakat akan angkutan umum.
pasal 8 ayat (3) uu no 14/ 1985 itu menyebutkan,  ketua dan wakil ketua mahkamah agung diangkat oleh presiden selaku kepala negara yang diusulkan oleh dewan perwakilan rakyat .
biasanya, sejak kecil gerak-gerik bissu sudah kelihatan dan bisa dibedakan.
kapal induk lain yang dikerahkan adalah uss carl vinson, dan uss kitty hawk.
saat ini di bali untuk satu gram shabu-shabu harganya bisa mencapai rp 300.000.
sebab itu, seluruh fraksi sebaiknya duduk bersama kembali menyamakan persepsi mengenai perubahan konstitusi.
prosesi pembukaan perdagangan oleh para pesohor tersebut belum jelas benar maksud dan tujuannya.
setelah dijahit, celana pendek tersebut dijual dengan harga rp 160.000 per kodi isi 20 potong atau rp 8.000 per potong celana di pasar cipulir.
baru kemudian malam hari saya ketahui pramugari santi anggraeni yang duduk di bagian belakang pesawat, ditemukan sekitar 500 meter dari lokasi pesawat.
menurut catatan, soal perpeloncoan mahasiswa ini sempat menghangat akhir agustus silam.
struktur gel juga menyebabkan tekstur pendek yang diinginkan untuk pasta gigi.
maskapai penerbangan australia, qantas, menyatakan punya satu penerbangan yang mungkin bisa kena pengaruh urusan mir ini, yakni penerbangan jumat pagi dari sydney ke buenos aires.
skenario bank dunia
mereka telah berada di sana selama sepekan terakhir.
dalam masalah pkps, ujar laksamana, pemerintah benar-benar berniat untuk menyelesaikan dengan mempertimbangkan berbagai faktor.
umpannya dan tendangannya sangat baik.
gregorian adalah paduan suara pria, dalam satu suara atau monofonik, dengan melodi vokal tunggal serta tanpa iringan musik.
bisa dibayangkan, bila di tengah keheningan malam, warga suku tengger dapat berprosesi dengan tenang dan khidmat membawa persembahan sebagian hasil buminya kepada kusuma, saudara leluhurnya yang telah dipanggil sang kuasa, sebagai simbol pengorbanan.
situasi seperti gawat atau akan ada perang segera saja tergambar ketika puluhan anggota korps brigade mobil (brimob) bersenjata lengkap berloncatan di kediaman resmi bimantoro di jalan pattimura no 37, kebayoran baru, jakarta selatan.
kedua perusahaan ini diizinkan mengimpor mobil-mobil tersebut dengan tingkat bea masuk sebesar lima persen, atau jauh di bawah tarif normal yang 45-80 persen.
saya belum tiba pada kesimpulan itu.
revisi itu hakikatnya, kan, penyempurnaan.
namun, dalam laporan yang diterima, tidak disebutkan adanya aparat keamanan indonesia yang terlibat.
hal itu membuka peluang kecurigaan dan penafsiran keliru dan salah dari pihak lain.
menurut seorang perwira tni al, tender perbaikan armada bekas itu dimenangi oleh pt mitra bala satya.
rencana serangan as itu barulah sebatas wacana.
sudjiono timan dituntut jpu delapan tahun karena melakukan tindak pidana korupsi sebagaimana diatur dalam pasal 1 ayat (1) sub (a) jo pasal 28 jo pasal 34c undang-undang (uu) nomor 3 tahun 1971 jo uu no 31/1999 jo pasal 1 ayat (2) kitab undang-undang hukum pidana (kuhp) jo pasal 65 ayat (1) kuhp sebagaimana dalam dakwaan primer.
kami tidur saja.
akbar tandjung usai memimpin sidang langsung memberikan konferensi pers kepada ratusan wartawan yang sudah menyerbu masuk ruang nusantara v, tempat sidang berlangsung.
namun, hujan yang ditakutkan akan membuat longsor sekitar satu juta meter kubik material yang sekarang ada di sekitar kawah belum terjadi.
mempertanyakan pengangkatan orang-orang dekat rizal ramli.
tabrakan itu membuat perjalanan jemaah sempat tertunda dua jam karena munculnya korban.
secara resmi, menurutnya, bppn belum berhubungan dengan unibank, karena bank ini belum diserahkan kepada bppn sepenuhnya.
kasus pembunuhan setiawati tjia (37) warga kebon jeruk, jakarta barat di dalam mobil suzuki escudo di gunung putri, kabupaten bogor, akhir oktober lalu belum juga terkuak, sabtu (2/11) petang, kasus serupa ditemukan di kabupaten sukabumi.
setelah pengumuman s&p ini keluar, rupiah diperdagangkan pada level rp 9.640 per dollar as.
film barat tidak boleh masuk, yang masuk film-film sosialis yang tidak disukai orang waktu itu.
misalnya di sekitar desa gedung agung, kecamatan merapi, lahat (km 10,5 dari kota muara enim).
hingga saat ini, pos-pos polisi masih dijaga ketat, sebagaimana terlihat di depan markas brimob di medan.
ketika ditanya soal senjata yang ada di kamarnya, hetty hanya mengakui satu pucuk senjata saja, itu pun titipan dari almarhum wiyono, sekretaris yayasan bhakti putra bangsa (pengelola apartemen).
dalam kaitan itu, bi harus mengumumkan kondisi perbankan secara lebih dini.
menurut seorang pembantu estrada, ini merupakan pertemuan pertama di antara keduanya sejak 26 september lalu, saat arroyo mengundurkan diri dari pemerintahan estrada dan memimpin kubu oposisi untuk menjatuhkannya.
gunung-gunung itu berlapis-lapis sehingga sangat sulit dilalui, apalagi kalau tengah ditutupi awan dan kabut tebal.
menurut dia, permohonan penangguhan ini untuk mendukung permohonan penangguhan dari keluarga dan pengacara tandjung.
sejak kita banding, wewenang penahanan beralih menjadi wewenang pengadilan tinggi.
tindakan itu diambil menyusul ditemukannya seorang pria bernama safnil alias danil di tarakan yang mengaku diperintah untuk meledakkan instalasi minyak caltex di riau.
kemudian, setelah itu, rupiah terus melemah lagi dan bahkan memburuk sampai bulan november.
polisi, yang sudah sejak lama mengincar kawanan penjahat itu, segera membekuk ridin dan irawan dari dalam mobil minibus kijang b 2981 cj yang mereka kendarai.
banjir juga menyebabkan beberapa kawasan ibu kota gelap gulita karena pln (perusahaan listrik negara) mematikan 120 gardu listrik yang memasok 400 megawatt (mw) listrik, untuk keselamatan masyarakat.
rival terdekatnya terpaut cukup jauh.
menjawab pertanyaan, rully mengatakan, pemerintah kabupaten poso telah menganggarkan dana pengamanan dalam apbd 2001 sebesar rp 3 milyar guna mempercepat proses pemulihan keamanan dan ketertiban masyarakat di daerahnya.
hubungan itu terus berlanjut dan tidak pernah putus hingga indonesia mencapai kemerdekaan.
tunggu keputusan presiden dan wapres, he-he-he...
ia berjanji akan menjelaskan secara lebih detail alasan pengunduran dirinya jika dia telah resmi mengundurkan diri.
bila pengunjung dan warga setempat tak bisa berkomunikasi dengan baik, hasilnya adalah kesalahpahaman.
tim penyelidik telah mengumpulkan sejumlah data di lapangan.
sementara, ketua mpr amien rais kepada perwakilan karyawan bca yang ditemuinya di depan gedung mpr/ dpr berjanji akan menelepon menneg bumn untuk menyampaikan aspirasi para karyawan tersebut.
presiden, demikian adhi, tidak merasa khawatir dengan kondisi di dalam negeri, karena itu tidak perlu meminta jaminan keamanan dari para petinggi militer selama kepala negara pergi ke luar negeri.
hasdy, pemerhati masalah sosial keagamaan.
tanggapan oc itu sendiri dimaksudkan sebagai masukan dan pertimbangan bagi pemerintah dan tim kecil yang akan dibentuk pemerintah untuk mengkaji keputusan kksk dimaksud.
ia hanya diminta yudhoyono untuk membacakan hasil rapat.
kenaikan suku bunga sbi juga membawa dampak negatif lain.
menteri agama (menag) said agil husin al munawar mengancam akan mencabut izin sekitar 20 penyelenggara onh plus karena terbukti ingkar terhadap perjanjian yang telah disepakati dengan jemaah.
saat ditanya tentang amrozi, ia mengaku belum pernah melihat.
mereka itu, katanya, kurang mau atau malah tidak mau belajar dari pengalaman sejarah.
kebijakan harga bbm yang terpadu seperti ini sangat diperlukan oleh indonesia yang mempunyai cadangan minyak relatif terbatas, tetapi mempunyai cadangan gas dan batubara yang jauh lebih melimpah.
mereka berhak menentukan kebijakan-kebijakan kerajaan.
saya tidak pernah bayangkan permohonan pengunduran itu ditangguhkan.
namun, f-tni/polri pun tak keberatan apabila perubahan itu disetujui dalam st mpr ini.
anehnya, pejabat pemda  ngotot  bahwa tidak ada krisis pangan.
dalam acara ini, presiden dan wapres sempat bekerja sama ketika membuka selubung maket dari plaza soekarno yang akan dibangun di dekat gelora bung karno tersebut.
sanusi mengatakan, sejak dulu waduk pluit memang sudah jadi tempat penampungan sampah.
semestinya pejabat tun atau pejabat negara
anak kedua dari tiga bersaudara ini terpaksa mengamen sejak kelas tiga sd karena orang tuanya terkena pemutusan hubungan kerja (phk) saat krisis ekonomi tahun 1997 lalu.
camat diharapkan terus mengontrol harga jual bahan pokok itu di pedalaman.
alwin berjanji, akan menindak tegas distributor yang menyelewengkan alokasi pupuk ke daerah lain untuk mengejar keuntungan.
kita sendiri menyatakan apa yang dirumuskan itu tidak sempurna.
ada banyak hambatan karena ekonomi global kelihatannya berjalan lebih lambat dari tahun lalu.
itu pun hingga tadi siang belum habis.
baginya, urusan utama adalah kesejahteraan rakyat dan penegakan demokrasi.
tanda-tanda dunia pop indonesia mulai ditangani secara sungguh-sungguh?
tahun ini, roddick (19) merupakan pemain yang berprestasi cukup cemerlang dan merebut tiga gelar atp pertama sepanjang kariernya di dunia tenis.
dalam waktu yang telah dijanjikan itu, teddy gagal menepati janji.
dua dari puluhan korban gempa bumi di kabupaten simeulue, provinsi nanggroe aceh darussalam (nad), meninggal, minggu (3/11) dini hari.
ini karena daya ledakan tersebut tergolong lemah.
gara-gara barthez
sekretaris negara bambang kesowo mengemukakan hal tersebut dalam jumpa pers yang diselenggarakan setibanya di new delhi, india, dari korea selatan hari senin (1/4).
sesekali, suni bekerja mengarit di ladang dengan upah rp 5.000 hingga rp 10.000 per hari.
direncanakan, jenazahnya akan dikebumikan di daerah kelahirannya, kecamatan peusangan, kabupaten bireuen.
polisi akhirnya membiarkan mahasiswa tetap menginap di gedung mpr/dpr, senayan, setelah mendapat lampu hijau dari ketua mpr amien rais dan wakil ketua dpr am fatwa.
bob hasan yang didampingi penasihat hukumnya, agustinus hutajulu dan chairunisa, tiba di rutan salemba sekitar pukul 10.30 dengan menumpang mobil milik jpu.
beban berat yang mereka pikul seakan-akan terlepas sudah.
kelompok pertama, forum solidaritas union (fsu), merupakan aksi gabungan dari persaudaraan pekerja muslim indonesia (ppmi), serikat buruh sejahtera indonesia (sbsi), front nasional perjuangan buruh indonesia (fnbi), gabungan serikat pekerja merdeka indonesia (gaspermindo), dan sejumlah organisasi buruh lainnya.
untuk itu, pt kai menyiapkan tujuh bus po coyo berfasilitas ac.
untuk keperluan op, hiswana migas banyumas mengalokasikan minyak tanah 480 kiloliter.
oleh pihak rsud jenazah korban diberangkatkan ke rumah duka sekitar pukul 13.00.
tuduhan itu mengingatkan praktik pemerintahan orde baru yang selalu menuding lsm sebagai agen asing, bertindak untuk kepentingan asing.
tolong kami dibantu.
ayam-ayam itu terpaksa dijual di pasar bebas dengan harga yang cukup rendah, yakni rp 5.500 per kilogram.
tampaknya, target mengejar perolehan tujuh hingga 15 medali emas yang dicanangkan sebelum bertolak ke pusan, semakin jauh dari sasaran.
tinggi air sampai ke leher.
sebanyak 170 imigran asal timur tengah yang membajak kapal layar motor (klm) sinar bontang ditemukan terdampar di perairan sangyang pulo, desa sangyang, kecamatan wera timur, minggu (28/10) pagi.
nama orang yang dipanggil tidak boleh salah.
mereka mengaku disuruh ikut untuk berolahraga di kampus trisakti.
terhitung sejak tanggal 28 februari 2001, kejagung menyerahkan perawatan soeharto kepada tim dokter rscm yang diketuai dr dr ichramsjah a rochman spog-kfer.
suasana festival yang melibatkan warga setempat dibuka dan dihadiri oleh wali kota sampai ketua rt, sungguh mengharukan.
namun di babak kedua liverpool bisa bangkit, membuka kemenangan melalui gol robbie fowler lewat tendangan membelakangi gawang hasil tepisan kiper sasa ilic, yang berusaha menyapu sepak pojok di menit ke-55.
kisah bung karno tentu saja bagaikan dongeng panjang yang nyaris tidak pernah berakhir.
mkke yang beranggotakan dr sf marbun, dr d khu-marga, m thoha, dan achmad sjatari menilai proses pembelaan terhadap tommy soeharto tidak akan terganggu kalau elza syarief tidak lagi mendampinginya, karena masih ada enam advokat senior yang mendampingi putra mantan presiden soeharto tersebut.
berhubung piala dunia kali ini dimainkan di asia, para penggemar di inggris harus bangun lebih pagi lagi untuk menyaksikan siaran langsung sekitar pukul 07.00 pagi sampai 12.00 waktu setempat.
hal senada juga disampaikan oleh faisal baasir.
dia akan menyatakan, jatim akan menolak si mpr maupun dekrit.
eko justru ingin kembali pada tradisi dengan cara mempelajarinya lagi.
dan dema upn melakukan blokade di setiap jalan menuju kampus ugm, usai shalat
menanggapi kontroversi penerimaan dana dan tuntutan pembubaran partai golkar, juru bicara kepresidenan wimar witoelar mengatakan, pembubaran partai golkar kurang penting dibandingkan dengan menelusuri atau mempertanyakan secara intensif alur dana yang diterima partai tersebut menjelang pemilu 1999.
ditanya kehendak rakyat yang mana yang dimaksud, menurut ryamizard, adalah dewan perwakilan rakyat (dpr).
acara ini dihadiri ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung, ketua dewan pertimbangan agung (dpa) achmad tirtosudiro, dan beberapa pejabat tinggi negara.
sementara itu, didi supriyanto mengatakan, penundaan tersebut juga berkaitan
dengan alasan sebagai negara baru, timor lorosae belum siap menerima warga asing.
dalam impelementasi konsepsi keadilan di indonesia, menurut megawati, ia sebagai pemimpin pemerintahan tertinggi, tidak begitu saja dapat menerapkan apa yang dianggapnya baik hanya demi keadilan sejati.
warga berhamburan
sofjan mengingatkan, clear tidaknya masalah ini banyak tergantung kepada bagaimana upaya pemerintah menuntaskannya.
jadi, jika indonesia dapat pulih kembali pada tahun 2004, itu menurut dia sudah baik.
kasir atau penjual tidak akan bingung.
menurut iptu lilik, mengutip laporan kapten (purn) tukimin, bom tersebut sengaja dimasukkan orang tak dikenal ketika pihaknya lengah.
bukan politik akal-akalan untuk membungkus kebejatan dan keserakahan akan kekuasaan.
ia bilang sangat kesakitan dan kakinya sudah terbalut perban.
presiden pertama terpilih timor timur (timtim) xanana gusmao (56) menegaskan akan mengembangkan sistem kepresidenan terbuka selama masa kepemimpinannya.
kedua pihak antara lain sepakat tentang jumlah personel yang akan mengawal presiden, serta jumlah senjata yang diperlukan.
pengamat ekonomi indef, dradjad h wibowo, mengatakan, pemerintah tidak memiliki banyak ruang gerak untuk membuat stimulus guna mengantisipasi memburuknya perekonomian global.
pak habibie yang menelurkan undang-undang bank indonesia (uu bi) yang independen tercoreng oleh kasus bank bali yang menunjukkan intervensi nyata pada bank indonesia, selain juga pernah berteori tentang inflasi dengan metode zig-zag.
sedangkan ketika ditanya, mengapa indonesia tidak melakukan saja hubungan diplomatik dengan afganistan, menlu mengungkapkan bahwa indonesia bersikap tak ingin mencampuri konflik intern mereka.
mereka berdelapan waktu itu.
saya termasuk orang yang percaya bahwa dalam masa seperti ini tidak usah main tenggat waktu.
kerja sama satu dua sentuhan antara basturk dan ze roberto sering membahayakan pertahanan lawan karena diakhiri dengan umpan-umpan terukur kepada penyerang dimitar berbatov yang kemungkinan kali ini akan diandalkan sendirian di depan.
menurut sangaji, 80 persen wilayah ambon saat ini dalam kondisi membaik.
sedangkan saat kebakaran, jalan yos sudarso di depan depo ditutup untuk arus lalu lintas.
namun, tandjung membantah bahwa dalam pertemuan itu dirinya meminta presiden untuk membatalkan statusnya sebagai tersangka sengketa tanah di srengseng.(
dari situ ada dua hal yang dikerjakan hari-hari ini.
akbar tandjung sedang naik haji dan dikabarkan akan tiba di tanah air hari jumat ini.
korban hilang dan belum diketahui nasibnya adalah kartika dewi (17), anak perempuan zarni chaniago, dan tiwi (10), penduduk kelurahan sunggal, serta penduduk kota medan, lenoi rambey (1), panisah (3,5), dan dua lagi belum diketahui namanya.
muncul pertanyaan, dari mana asal tenaga mikrocip tersebut agar ia bisa memancarkan informasi tentang lokasi transmiter (artinya juga orang, mobil, atau hewan piaraan)?
karena itu, terhadap setiap anggota tni yang terbukti melakukan pelanggaran hukum, tni akan berbesar hati melakukan tindakan tegas terukur melalui proses hukum yang berlaku.
namun, korban menolak anjuran itu dan memutuskan tetap mengikuti kegiatan.
menurut thamrin, dia tidak merasa pernah diwawancarai oleh wartawan  siwalima .
sasaran pembacaan syair-syair gurindam 12 ini, ujar husnizar, akan dijadikan sebagai sebuah eksperimentasi untuk menggali kekuatan dan muatan seni yang terkandung di dalam syair-syair raja ali haji.
sabtu sore diperoleh kabar hubungan darat pada jalur lintasan pantai barat aceh itu telah berangsur normal karena hujan telah mulai reda.
pupuk misalnya, pabrik-pabrik di grup pusri harus membayar gas kepada pertanian sampai satu setengah dollar as/mm-btu.
berdasarkan petunjuk korban perampasan itu, bripka sarifudin pun mencari para pelaku.
pasal 39 ruu tentang lembaga kepresidenan menyebutkan, dalam hal presiden berhalangan sementara, maka wapres melaksanakan tugas kepresidenan.
pihaknya, kata ketua umum kadin itu, mengharapkan masalah ini dapat ditangani dengan baik oleh pemerintah.
fraksi ppp beralasan, presiden sama sekali tidak menanggapi positif memorandum pertama, menentang dpr dengan mengatakan pansus dpr ilegal, dan presiden dianggap tidak tanggap terhadap peristiwa sampit.
namun, pihak oposisi mengatakan, kejadian itu adalah perkelahian antar-etnis terburuk sejak tahun 1969.
paskah mengakui beban obligasi rekapitalisasi perbankan sangat besar, dan dpr sejak awal telah mengingatkan bppn agar mencari cara untuk menarik obligasi di bank yang direkapitalisasi yang jumlahnya lebih dari rp 400 trilyun, lewat asset to bond swap.
sayangnya ketika melongok ke kamar tidur calon tki dengan kapasitas tempat tidur 80 tempat tidur bertingkat (berarti menjadi 160), syarat sebagai penampungan makin jauh.
kepala polres metro jakarta pusat komisaris besar edmon ilyas ditanya soal pengamanan sidang ketua dpr akbar tandjung menjelaskan, pada prinsipnya polisi mewaspadai aksi-aksi yang dilancarkan massa.
pemerintah, katanya, hanya akan menyalurkan bantuan berbentuk natura dan tidak dalam bentuk uang tunai.
komandan kodim 108/aceh tenggara, aceh, letkol mochamad sakeh dicopot dari jabatannya karena diduga terlibat dalam penebangan liar di kawasan taman nasional gunung leuser (tngl).
tak ada tubuh ditubrukkan ke dinding.
bersamanya terangkut pula 114 tenaga kerja indonesia (tki) lainnya.
menurut kepala satuan reserse polrestro jakarta selatan komisaris napoleon bonaparte, dari pengamatan sementara, kelima bom itu dikategorikan sebagai peledak  high explosive .
sebelumnya, setiap penandatanganan  letter of intent  (loi) dan beberapa kali pencairan bantuan imf tidak mampu mengangkat rupiah.
dengan dimenangkannya perang dingin, peradaban barat berada pada puncaknya dan menunjukkan kecenderungan untuk membungkus seluruh dunia dalam berbagai bentuk, termasuk gelombang globalisasi yang sekarang menjadi sebuah kecenderungan yang tidak terhindari sama sekali.
kami pedagang kecil tahu betul bagaimana tabiat agen menimbun barang-barang hingga jadi langka.
sebab, kenaikan tarif yang terlalu sering akan menimbulkan konflik sosial yang berbahaya.
apkasi juga menegaskan, meskipun mendukung perjuangan daerah penghasil migas untuk mendapatkan bagi hasil yang adil, pihaknya menentang aksi-aksi yang sifatnya anarkis dan arogan, seperti aksi pemblokiran kegiatan produksi migas di sumur-sumur minyak dan lapangan-lapangan gas.
saat itu, lagu mandarin belum boleh diperdengarkan di depan umum.
widjojo juga berhasil meminta penundaan pembayaran ( rescheduling ).
ini musibah yang harus kita terima.
pimpinan yayasan kontras itu menambahkan, kepolisian semestinya membongkar kasus peledakan bom itu dalam kerangka desain untuk membongkar unsur politiknya secara keseluruhan, bukan soal kriminal semata.
juga belum diketahui apa sanan dan mariam ditembak ketika masih di dalam mobil boks tersebut atau setelah keduanya dikeluarkan dari mobil tersebut.
mpr, menurut dia, hanyalah forum  joint session  tempat di mana dpr dan dewan perwakilan daerah (dpd) bertemu.
sementara itu, arus pengungsi dari kapuas ke banjarmasin, kemarin, berlangsung sepanjang hari.
walaupun nepotisme sudah disebutkan dalam ketetapan (tap) mpr nomor xi/mpr/1998 dan undang-undang (uu) nomor 28 tahun 1999 tentang penyelenggara negara yang bersih dan bebas dari korupsi, kolusi, dan nepotisme (kkn), kaidahnya belum jelas.
ke afganistan, dengan target memburu milyuner arab osama bin laden, yang menurut
dengan demikian, pengalihan rumah itu hanya disahkan dengan akta pengikatan untuk melakukan jual beli oleh notaris hidayat aziek.
siapa pun yang mau belajar akan diterima.
project officer  dan penanggung jawab acara  meet&greet a1 - sebagai tersangka
agensia peragi berfungsi menghasilkan gas pada campuran atau adonan dan dapat membuat adonan menjadi ringan dan mengembang atau berporus.
di tempat terpisah, dewan pimpinan wilayah
namun, pada tahun 1995, presiden soeharto waktu itu memutuskan untuk menghentikan pengumpulan dana banpres.
kalau betul-betul kepepet, pasanglah tampang ramah plus senyum, dan mengaku betul-betul tidak punya uang untuk membayar sesuai tarif yang baru.
menegakkan reformasi, kata mochtar, berarti menegakkan rasionalitas politik, saling kontrol dan saling imbang (checks and balances), penegakan hukum dan bukan penyandiwaraan hukum.
hi mom... i love you very much .
menurut marzuki, sidang kabinet hari jumat ini adalah sidang kabinet biasa.
keberadaan amrozi di bali diperkirakan diawali dengan tinggal di hotel harum di jalan teuku umar yang padat dengan bangunan ruko.
kantor berita  afp  mengatakan, dari jerman dilaporkan, ditemukan beberapa tersangka yang membuat jaringan terorisme di jerman sejak januari lalu.
enam anak hartini-bayu (berayah bung karno), herwindo, triherwanto, sri wulandari, riswulan, dan sri hariswati (berayah soewondo)-berdiri mengantar bunda dengan doa dan isak tangis.
denisova mencatat waktu dua jam 26 menit dan 0,17 detik dan catatan waktu adalah dua jam 26 menit dan 0,44 detik.
pengeluaran petani pada musim tanam (mt) 2001/2002 ini bertambah berat karena desember lalu mereka merayakan lebaran.
kepala dinas penerangan ad (dispenad) brigjen rationo mengatakan, ksad akan berkoordinasi dan mengumpulkan keterangan dari unsur-unsur jajaran pemerintah daerah terlebih dahulu.
ia memperoleh pendidikan di sekolah belanda sampai tingkat sekolah menengah atas, sebelum menikah dengan ida bagus oka yang pernah menjabat sebagai wakil gubernur nusa tenggara, dan dikaruniai enam anak.
dua lainnya belum karena tersangka tidak tahu alamat rumah itu.
kerugian ini belum termasuk akibat tunggakan pembayaran listrik yang nilainya lebih dari rp 10 milyar per tahun.
belum lagi, pihaknya masih harus menyelesaikan kewajiban pajak maupun pinjaman kepada pihak lain.
para ulama tetap menyarankan adanya upaya islah.
lainnya, pemerintah juga bisa mendorong bumn industri pupuk tersebut untuk mengembangkan pupuk majemuk di berbagai kawasan bekerja sama dengan asosiasi petani di kawasan tersebut.
fraksi masing-masing untuk hadir di gedung mpr/dpr pada 20 juli 2001.
yang paling serius adalah perlakuannya terhadap palestina dan pemihakannya yang berlebihan terhadap israel yang kita tahu jauh dari rasa keadilan.
namun, di sisi lain
pria itu langsung jatuh terkapar dengan lengan terbentang dan kepala bersimbah darah, dan sesudah itu jip tersebut menggilas tubuhnya.
wakabahumas polri brigjen (pol) edward aritonang menyatakan, sebelum pembebasan ke delapan pamen tersebut, dirinya sempat bertemu dengan kepala polri jenderal (pol) s bimantoro.
(siap) kepada presiden selaku panglima tertinggi atas angkatan bersenjata ri dan kepolisian ri.
jika alwi shihab menganggap para ulama di negeri kita itu menentang kebatinan/kejawen, berarti para ulama itu menentang salah satu bentuk  wihdatul wujud  (pantheisme,  manunggaling kawula lan gusti ), maka penulis memiliki anggapan lain.
pekerjaan perbaikannya pun memakan waktu empat bulan dengan biaya lebih dari rp 8 milyar.
tetapi karena
nigeria dan liberia sama-sama menyimpan satu pertandingan, tetapi saat ini nigeria unggul satu nilai atas liberia.
letusan kali ini tidak hanya menyemburkan bahan letusan lama, tetapi sudah mengandung magmatik.
sedikitnya 27 rumah terbakar, 14 lainnya rusak, dan puluhan kios pasar hangus, selasa (5/6), dalam tawuran massal antara warga dua desa, yakni desa ampel dan bantarwaru, keduanya termasuk kecamatan ligung, kabupaten majalengka, jawa barat.
gp ansor jatim juga mendesak pp gp ansor untuk konsolidasi dalam mengampanyekan gerakan pemberantasan kkn dan sisa-sisa orde baru yang bercokol di pemerintahan.
namun, tempat pertemuan belum ditentukan.
jadi, apa arti pementasan di medan ini?
pasal 16 ayat 1 mewajibkan pengusaha membayar upah sebesar 75 persen gaji selama skorsing, sebelum ada izin pemutusan hubungan kerja (phk) dari panitia daerah maupun panitia pusat.
akibat tembakan dan lemparan mortir, setidaknya dua orang meninggal dan sebelas orang luka-luka.
secara terpisah, wakil presiden (wapres) hamzah haz dalam acara silaturahmi dengan sekitar 400 ulama jakarta di masjid cut mutiah, jakarta pusat, kamis sore, kembali menegaskan bahwa indonesia bukanlah sarang kaum teroris.
harga bawang merah di dki, naik dari rp 4.000 per kg naik menjadi rp 7.000 per kg atau 75 persen.
rapat paripurna itu mengagendakan keterangan pemerintah menyangkut rancangan undang-undang (ruu) tentang rencana pembangunan tahunan (repeta) tahun 2002.
maka ketika mereka keluar dari negeri yang penuh misteri dan mitologi itu, tiba-tiba saja dunia menjadi asing.
hebatnya lagi, awal pekan ini, balkist dinobatkan sebagai ratu waria se-indonesia.
mungkin kadin punya ukuran tersendiri sehingga muncul angka 1.006 perda yang dianggap konyol.
peristiwa ini dianggap menghilangkan ketidakpastian jangka menengah dan telah membuat tatanan baru dalam pemerintahan yang berpandangan jauh ke depan.
setelah disepakati, para tamu itu bersedia menyewa vila itu seharga rp 300.000 per hari.
proyeksi adb untuk ekonomi malaysia menunjukkan penurunan menjadi 5,2 persen untuk malaysia, 4,4 persen untuk korea selatan, 3,6 persen untuk indonesia, 3,5 persen untuk thailand, dan untuk filipina antara 3 sampai 3,5 persen untuk tahun 2001.
ujar pangaribuan.
namun, dia juga merasa bangga dan bahagia.
kata rully.
apalagi pemda dki jakarta bukannya menolong mereka yang mencoba bertahan hidup di ibu kota, malah melakukan razia terhadap pengamen dan pedagang kaki lima dengan dalih merusak citra dan keindahan kota jakarta.
di sisi lain, fundamental ekonomi yang belum begitu membaik serta ancaman laju inflasi, membuat kinerja indeks bej belum dapat kokoh sesuai harapan.
otak pembobolan tersebut adalah adik kandungnya, dadi mulyadi, yang menjadi anggota satuan pengamanan di kantor pegadaian itu.
salah satu tugas pokok koops tni adalah operasi melawan insurgensi pada sasaran terpilih untuk melumpuhkan gam.
berdasarkan skenario ini, indonesia dimungkinkan mendapatkan pinjaman senilai hingga 1 milyar dollar as dari bank dunia, jika memenuhi sejumlah syarat yang ditetapkan.
apakah dengan pakaian seperti itu mereka dikatakan sebagai garis keras.
kapal itu meninggalkan jepang 10 januari dan dijadwalkan kembali 23 maret.
sebelumnya kejaksaan mengajukan soeharto sebagai terdakwa dalam kasus dugaan korupsi dalam pengumpulan dana yayasan yang dipimpinnya selama menjabat sebagai presiden.
pemeriksaan ini menjelang sidang istimewa (si) mpr.
apabila rencana jadwal pembayaran yang pernah penulis dapatkan adalah benar, maka karakteristik pembayaran yang cenderung bertumpuk di akhir jadwal pembayaran (bullet payment structure) menunjukkan usaha bppn menunda permasalahan ke masa yang akan datang.
sementara itu, kepala kepolisian daerah kalimantan timur irjen polisi togar m sianipar telah memerintahkan setyanto untuk terus memproses kasus tersebut.
ternyata, di atas kloset, yusak menemukan bungkusan di dalam kantung plastik hitam.
kesulitan, penderitaan, kekacauan adalah bhuta (yang melambangkan kegelapan dan keguncangan).
tetapi, bagaimana mungkin beliau tega ikut menyebarkan gosip murahan semacam itu.
ya, enggak tahulah sebab ini, kan, merupakan kebijakan atasan.
ia mengatakan, pada sabtu pagi juga dipulangkan delapan orang pendatang dari pekanbaru melalui pintu masuk pelabuhan sekupang karena tak memiliki identitas yang jelas.
langkah yang ditempuh pemerintah untuk mengurangi stok dan beban utang saat ini adalah dengan tidak menambah utang baru, mengupayakan syarat pembayaran utang lebih ringan, dan segera menyelesaikan utang yang ada.
karyawan ptpp viii gunung mas yang memergoki iding lalu menarik iding dari tempat persembunyiannya.
ia mengatakan, sejak dahulu sampai sekarang, ternyata masyarakat selalu dihadapkan pada option (pilihan) antara hitam atau putih, pro atau kontra, menolak atau menerima, demi sebuah kepentingan politis, sosial maupun ekonomis, sehingga pilihan itu telah menjadi bentuk tirani yang memunculkan tindakan anarkis.
sedangkan untuk keperluan mandi dan mencuci, penduduk menggunakan air payau dari sumur masyarakat.
mereka berbicara selama sekitar 30 menit.
akan tetapi, menhan membantah tentang adanya rencana pertemuan dengan deliar noer, yang juga ketua forum aliansi partai-partai islam.
dalam kurun waktu 1942-1994 ia menulis sebanyak 130 buku dan makalah dalam bahasa inggris.
beberapa kali saina meminta agar pertanyaan diulang karena dia tidak mengerti.
inilah kisah anak laki-laki yang belajar menjadi pria dewasa yang bertanggung jawab.
sejak pukul 07.00, warga telah berkumpul di sekitar lapangan merdeka, padahal acara baru berlangsung pukul 10.00.
tim pusat laboratorium forensik (puslabfor), jenis bom yang meledak di
sementara itu, menkimpraswil erna witoelar mengatakan, kali ini ia datang untuk berterima kasih kepada masyarakat lokal yang telah banyak berkorban menyusul kehadiran pengungsi, meski warga lokal sediri juga miskin.
empat warga halim, jakarta timur, hari selasa (19/3) siang melapor dan meminta perlindungan polisi setelah diculik dan diperas enam orang yang mengaku anggota reserse polda metro jaya.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia yang baru, baharuddin lopa, kemudian menetapkan pn banda aceh untuk menyidangkan kasus tersebut.
dalam pengumuman yang dikeluarkan pertamina, kamis, juga ditetapkan 75 persen harga pasar untuk minyak tanah sebesar rp 1.410 per liter, minyak solar rp 1.400 per liter, minyak diesel rp 1.390 per liter, dan minyak bakar rp 1.120 per liter.
sebanyak sepuluh wakil serikat pekerja dan sepuluh wakil pengusaha akan bertemu dengan wakil dari pemerintah.
oleh karena itu, atas nama presiden megawati soekarnoputri sebagai penguasa darurat sipil pusat, yudhoyono memberi instruksi kepada gubernur selaku pdsd maluku, muhammad saleh latuconsina, untuk mengambil tindakan hukum yang tegas terhadap orang-orang yang menyulut kembali kerusuhan di ambon kemarin.
bantuan pengamanan datang setelah satu satuan setingkat kompi (ssk) pengendali massa (dalmas) poltabes semarang tiba.
kegaduhan itu tentu menarik perhatian beberapa orang yang berada di sana.
di beberapa lokasi, terlihat tenda-tenda tempat aparat keamanan menjaga kompleks perumahan.
hajatan seni ini diselenggarakan oleh dewan kesenian sumatera barat di kampus sekolah tinggi seni indonesia (stsi) padang panjang.
sebagai petani kecil, tarsikun menjadikan lahan pertanian sebagai gantungan hidupnya, dan itu cuma dia miliki di sekitar desa kerinjing.
dalam percakapan
ia mengakui, hingga kini masih ada tarik ulur di dalam parlemen.
kepala lp kedungpane ha furqon ngaino menjelaskan, aksi tawuran kali ini terparah sejak dirinya memimpin lp yang dihuni sekitar 400 napi itu.
di pn jakarta pusat, majelis hakim yang dipimpin subardi, senin, menunda acara pembacaan tuntutan terhadap terdakwa pelaku korupsi blbi di bank harapan sentosa (bhs), yakni hendra rahardja, eko edi putranto, dan sherly kojongian, karena permintaan jaksa andi rachman asbar.
kriteria jelas
dia berharap gerakan mengakhiri peredaran ganja di ratusan kedai kopi bisa dimulai.
menanggapi harapan dunia usaha tersebut, presiden mengatakan masalah-masalah tersebut sudah dipikirkan.
klarifikasi langsung tersebut dinilai sangat penting karena mereka berpendapat bahwa belum tentu informasi tersebut dikeluarkan oleh saksi itu.
ia naik bus dari senen, turun di pasar rumput untuk ganti bus lagi yang ke pasar santa.
segera setelah artikel itu dimuat dalam surat kabar lokal this day, ribuan pemuda muslim turun ke jalan-jalan kaduna.
tentu saja harus disepakati satu hal bahwa komisi konstitusi adalah yang menyusun rancangan konstitusi tetapi bukan yang memutuskannya.
saya telah mengutus salah satu staf ke jakarta hari ini.
slovenia, yang secara matematis masih bisa menjadi juara grup, tidak akan diperkuat empat pemain, yakni miran pavlin, amir karic, ales ceh, dan milenko acimovic.
bersamaan dengan rapat tersebut, di luar gedung berlangsung unjuk rasa dari ratusan karyawan televisi swasta yang menolak ruu penyiaran.
kalau tidak diselesaikan, persoalan-persoalan ini bisa membuat bangsa indonesia menuju ke arah disintegrasi bangsa.
dana moneter internasional (imf) pertengahan maret nanti akan mengucurkan dana pinjaman sebesar 400 juta dollar as yang tertunda sejak desember lalu untuk indonesia.
nanti ibu mega memikirkan itu.
tindakan itu akan didahului dengan surat peringatan.
tsabit tsabit, sekjen faksi fatah di tulkarem, ditemukan tewas di depan rumahnya.
sebab, hanya tatanan politik yang sehat yang dapat menjadi lokomotif bagi penyehatan kehidupan ekonomi, sosial, dan politik.
memang tidak semua pengusaha berperilaku seperti itu.
mereka juga menyatakan tak ada kontak senjata antara as dan pasukan afgan.
sedangkan jasad adman diberangkatkan pada kamis pukul 13.00 ke kampung halamannya di maos, cilacap, jawa tengah, untuk dimakamkan di sana.
sayangnya, bukti empiris tak sepenuhnya mendukung ini.
memang dipercepat
diingatkan wapres, laporan eksekutif setiap tahun tidak dapat digunakan legislatif untuk menjatuhkannya.
kedua bangunan itu sudah berusia sekitar 170 tahun.
demikian pula situasi sampit secara umum berangsur normal.
pada trimester ketiga, para ibu diminta selama 48 jam menyandang tas punggung kulit yang berisi peralatan pengumpul sampel udara yang mereka hirup, mulai dari asap bus, aroma dapur, parfum, semprotan serangga, hingga asap rokok dari orang lain.
keterangan serupa juga diberikan oleh menteri muda pertahanan inggris lewis moonie dalam jumpa pers hari jumat di london (inggris).
lima perampok melarikan truk tronton ad 9276 gh di jalan tol cikampek kilometer 2 arah jakarta, setelah pengemudinya tukiman cipto utomo (48) yang berasal dari kecamatan lawean, surakarta, jawa tengah, dibuang di jalan tol jagowari, sekitar pukul 05.00 sabtu (9/11).
praktik korupsi dan juga nepotisme.
eropa hari jumat (sabtu pagi wib), yang memutuskan bahwa seluruh 15 anggota uni
lagi pula, pihak garuda tetap ingin memperhatikan keselamatan para pekerjanya.
jika kondisi darurat militer terjadi, akan menyertakan hukum-hukum secara militer bagi masyarakat.
pertimbangan pemerintah dalam mengembangkan kebijakan ini adalah, pertama, dilandasi oleh tingkat bahaya dalam keamanan dan keselamatan perseorangan yang amat tinggi.
mereka akan diambil gambarnya, sidik jarinya, dan diinterogasi, sebelum dimasukkan ke sel berbentuk kerangkeng besi yang diletakkan di udara terbuka.
insiden di madiun ini mengakibatkan dua warga sipil tewas terkena peluru nyasar.
mereka juga telah mengeluarkan daftar nama 108 orang, yang harus ditanyai.
harus melewati alat pemantau elektronik yang dipasang pasukan pengamanan presiden (paspampres).
juga diingatkan, pembentukan kabinet bukanlah soal bagi-bagi kekuasaan, terutama bagi partai-partai politik yang tidak kebagian jatah untuk menempatkan wakilnya sebagai presiden dan wakil presiden.
sementara itu, pemimpin pondok pesantren al islam ustadz muhammad zakaria, kemarin, tiba di denpasar sekitar pukul 17.30 dengan pesawat bo 783.
sementara itu suasana di surabaya sepanjang sabtu tenang dan normal, meski sejak pagi tersiar kabar bahwa massa pendukung presiden abdurrahman wahid siap berdemo ke kantor dpd golkar di jalan achmad yani, kantor dpd ppp di kendangsari dan kantor dpd pdi-perjuangan di jalan pandegiling.
balkon ruang nusantara v gedung mpr/dpr oleh ny sumarsih, ibu salah seorang
karena itu, kalau pelaku korupsi dibuka kesempatan mengakui kesalahan dan menyerahkan harta negara yang dikorupsinya, kemungkinan besar mereka tak akan mengaku dan terus menyembunyikan harta tersebut.
katanya, kendati sekarang sudah tidak seramai dalam dua tahun terakhir, tetap banyak yang mencari buku-buku lama tentang bung karno.
importasi truk bekas itu dapat merusak industri otomotif yang memproduksi truk dan industri komponen otomotif nasional.
semuanya seakan-akan berlomba untuk menguasai setiap sumber daya yang ada, guna memperkuat posisi dan perjuangannya, demi terwujudnya kepentingannya sendiri.
jika diamati, gejolak bangsa dan negara yang memuncak akhir-akhir ini bukanlah itu jawaban yang diperlukan, pencerahan,  enlightenment .
kelemahan secara substantial lain dari kebijaksanaan harga bbm saat ini adalah menyangkut pengaitan harga bbm dalam negeri dengan harga bbm di pasar minyak international pada saat subsidi masih ada.
adapun tiga hal lain, terdiri dari pertama, penuntasan kasus-kasus yang terjadi pada tanggal 3 april 2002, yaitu peristiwa peledakan bom di jalan yan pays dan peristiwa pembakaran kantor gubernur maluku di kota ambon, serta serangkaian peristiwa sejak tanggal 25 april 2002, termasuk penyerangan desa soya.
kini mereka kian pintar, memanfaatkan preman yang diambil dari penduduk di sekitar lokasi pabrik.
setelah itu, bertemu dengan ketua liga kerja sama parlemen indonesia jepang takuyamasaki, dan ketua asosiasi jepang-indonesia yukio hayashida.
satgas ini bertugas membeli gabah langsung dari petani bila harga yang diterima petani masih di bawah harga dasar.
sekitar lima menit kemudian datng sejumlah polisi dari kepolisian sektor (polsek) kramat jati jakarta timur.
kolak pisang, kue kelepon, lemper, onde-onde, getuk, risoles, hingga rengginang semua tersedia sebagai makanan pembuka.
dan, karena telah mengemukakan pernyataannya kepada publik, dadang yang kini ditahan kejaksaan agung itu pun harus menyampaikan permohonan maaf secara terbuka kepada media.
meski harus menahan rasa sakit akibat luka di seluruh tubuh -kecuali bagian kepala- dan patah lengan kiri, manuel heller (24), warga jerman, tampak tetap tegar.
sikap semacam itu hanya akan membuat masalah insiden madiun, tak kunjung selesai.
anak gadisnya justru terlihat selalu rileks, berjalan ke sana-ke mari, bertanya ini-itu, tapi tidak menunjukkan perkembangan emosional sampai akhir film.
kontingen thailand berjaya dan memimpin dengan menyalip tuan rumah malaysia dalam perolehan sementara medali sea games xxi, setelah hari sabtu (15/9), tim sepak bola negara gajah putih itu mengungguli tuan rumah malaysia 1-0 (0-0) di stadion shah alam, kuala lumpur.
namun, tawuran kemarin diperparah dengan saling lemparan bom molotov.
permintaan itu dikabulkan amien, sebuah bus ac operasional dpr dipersiapkan di depan lobi gedung mpr/dpr.
seri kesebelas akan digelar di sirkuit silverstone (inggris) tanggal 15 juli.
orangtua pun menjadi cemas mengizinkan anaknya pergi ke sekolah.
sementara itu, gubernur di yogyakarta sri sultan hamengku buwono x menyebutkan, bahasa merupakan wujud budaya paling awal dalam kehidupan manusia.
jazz diputar oleh kedutaan besar amerika di galeri cipta iii, taman ismail marzuki (tim), jakarta, pada 18-30 april ini.
mereka langsung menuju ke ruang kemudi dan memerintahkan juru mudi markus fau mematikan mesin.
ia menjelaskan, hibah yang dituliskan di formulir kpkpn sebenarnya sebuah kendaraan milik partai kebangkitan bangsa (pkb) yang dibeli atas namanya.
israel melarang siapa pun keluar atau masuk kompleks istana arafat.
, terburu-buru, tidak melalui prosedur yang matang, hati-hati dan penuh pertimbangan bijaksana.
pasar dalam negeri kurang diperhatikan hingga barang selundupan mudah masuk.
walaupun sudah menahan empat tersangka pelaku peledakan serangkaian bom di malam natal, polisi sampai hari jumat (5/1) belum berhasil mengungkap jaringan dan otak pelakunya.
enggano sangat cocok untuk budi daya melinjo dan palawija.
bulan maret ini as akan mengirimkan pasukan khusus ke georgia sebanyak 45-200 personel untuk melatih militer georgia.
ditambah lagi, tuduhan as terhadap osama, dianggap tidak didukung fakta-fakta.
ketatnya persaingan berikut terbatasnya pencipta lagu itu pula alasan di balik
aktivitas perdagangan maupun sekolah di masing-masing komunitas berjalan normal.
presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri serta menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono, rabu (17/1) pagi, bertemu dengan seluruh jajaran pimpinan tni dan polri dalam acara makan pagi di kediaman resmi wapres, jalan diponegoro, jakarta.
insiden baru terjadi setelah acara selesai.
saya mau mati.
usai pidato, hamzah haz melakukan kunjungan ke gang vi a, kelurahan nginden jangkungan, kecamatan sukolilo, surabaya, di mana warga baru saja menyelesaikan proyek pengerasan jalan gang.
di pihak lain, mayor eddi, menjelaskan, hingga memasuki hari ke-23 pengepungan tempat persembunyian puluhan anggota gam di kawasan hutan rawa cot trieng oleh tni, belum ada tanda-tanda gam akan menyerahkan diri kepada aparat keamanan.
jadi bukan jas atau dasi, bukan dansa-dansi kenegaraan, bukan keterampilan diplomasi atau lobi, tetapi kesungguhan dan kejujuran dalam membela dan memperjuangkan hak kaum miskin itulah yang menentukan apakah mereka benar-benar politikus atau hanya sekadar petualang kekuasaan.
artinya, tak terjadi pemogokan secara nasional, baik keseluruhan atau bidang tertentu.
muljohardjo tidak menjelaskan ktp palsu tersebut atas nama siapa.
tekad mahfud untuk menindak tegas hakim-hakim yang korup, saya pesimis
wapres megawati soekarnoputri ikut menyupervisi jawaban terhadap memorandum tersebut.
pemerintahan megawati soekarnoputri telah menginjak usia seratus hari.
namun, ia juga mengakui bahwa musharraf tak punya banyak pilihan selain berpihak pada washington.
tak ada phk
mengenai adanya kecurigaan mengenai kolusi yang dilakukan perusahaan dengan pemda setempat, nabiel mengatakan, kementerian lingkungan hidup (klh) sedang membahas hal tersebut.
daripada kendaraan tak terangkut, akhirnya para pengungsi menjual dengan harga sangat murah.
di negara industri seperti jepang, amerika serikat, perancis, kanada, inflasi selalu dijaga ketat.
bila dikaitkan dengan jumlah utang luar negeri pemerintah dan swasta yang mencapai di atas 125 milyar dollar as yang belum pasti kemampuan bayar dan restrukturisasinya, makin tidak ada alasan bahwa nilai tukar kita bisa menguat secara signifikan, tanpa ada langkah yang serius dan nyata dari pemerintah untuk memperbaiki kepercayaan.
karena itu, subsidi harus lebih selektif, dan akhirnya dihapus.
sebagaimana sebelumnya, para peserta di bali mengaku belum mengenal banyak olahraga yang didasarkan pada sepak bola tersebut.
kalau petani berontak tidak mau menanam padi, maka yang rugi kita semua.
pertemuan sekitar 30 menit tersebut hanya merupakan ramah tamah dan tidak ada pembicaraan serius.
secara terpisah, ketua dpr akbar tandjung menyambut baik penunjukan simanjuntak.
ini sangat bertentangan dengan prinsip bisnis yang mementingkan ketepatan waktu pengiriman.
kecelakaan itu diduga terjadi akibat pesawat menghadapi hujan dan badai sewaktu melintas di atas wilayah perbatasan kabupaten sukoharjo dan klaten, sekitar 10 menit penerbangan menjelang mendarat di bandara adisucipto yogyakarta.
ini sudah bikameral dalam sistem keanggotaan.
agar dapat keluar pesawat, awak pesawat mendudukkan amah di kursi roda.
pengumuman barman ini menarik karena sebelumnya tersangka winfried simatupang mengaku telah menyalurkan dana nonbudgeter bulog senilai rp 40 milyar ke masyarakat miskin di lima provinsi di jawa dalam bentuk bahan pangan.
demikian pula ratusan hektar tanaman teh di sekitar kawasan gunung papandayan gagal panen.
australia bahkan berkeinginan menghapuskan cabang olahraga tersebut menyusul komanya seorang petinju amatir wanita patricia devellerez yang dipukul ko petinju selandia baru, agnes tuitama bulan april lalu.
mengantisipasi situasi keamanan dan ketertiban menjelang rencana pengibaran bendera rms, saleh latuconsina memperketat pemberlakuan jam malam dari yang semula antara pukul 24.00 hingga pukul 05.00 waktu setempat, diperpanjang menjadi pukul 22.00 hingga pukul 06.00.
akan tetapi, pdi-p bisa menerima kenyataan bahwa proses pembicaraan amandemen ini sudah berjalan di mpr.
pertumbuhan ekonomi yang lebih besar di kemudian hari.
dua di antaranya di bphi madinah dan satu orang di bphi mekkah.
ny zubaida adalah pedagang sembilan bahan pokok di anaerotali.
betul presiden berani mengeluarkan dekrit, dua jam setelah itu mpr mengadakan
sudah hampir tiga tahun ini belum bisa beli pakaian baru.
munir membantah bahwa kontras melakukan diskriminasi dalam penanganan peristiwa trisakti, semanggi i dan ii.
(pol) mulyono sulaiman menyatakan, pihaknya telah menyiapkan ribuan personel
sebab sampai kapan pun, negara atau pemerintahan, senantiasa memerlukan kekuatan nyata militer untuk mempertahankan kelanggengannya.
itu karena kita ingin membangun satu partai yang benar-benar demokratis.
tingginya posisi air di pintu air ini menyebabkan sejumlah kawasan di sekitarnya tergenang air dengan ketinggian lebih dari satu meter.
raker yang dipimpin ketua panitia anggaran dpr benny pasaribu dan dihadiri oleh hampir seluruh direktur jenderal (dirjen) departemen keuangan (depkeu) serta kepala badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas) djunaedi hadisumarto ini membahas pembicaraan pendahuluan rapbn 2002.
didi supriyanto, kepada  kompas , di jakarta, selasa (5/6).
dalam wawancara dengan televisi yang disiarkan hari minggu, arroyo juga menegaskan perbedaan gaya manajemennya dengan mantan bosnya, estrada.
entah bagaimana cara pemerintah menutupi defisi itu.
pas waktu itu ada captain alex mantiri dan direbutnya telepon di sana.
bisa karena masinis tertidur, atau karena pandangannya tertutup belasan penumpang gelap yang memenuhi lokomotif, seperti tragedi bintaro dua dekade lalu.
dua di antara 15 kapal perang itu pekan lalu dikerahkan untuk membantu tim sar mencari pesawat casa cn 212 di wilayah jayawijaya.
demikian pernyataan lindas orba yang disampaikan para aktivisnya seperti budiman sudjatmiko (partai rakyat demokratik/prd), dita indah sari (front nasional perjuangan buruh indonesia/ fnpbi), sulaiman haikal (pijar indonesia), serta anggota panitia konferensi dari indonesian centre for reform and social emancipation (increase) ranggo aini yahya, dalam jumpa pers di jakarta, sabtu.
fraksi-fraksi mpr beranggapan, apa yang diusulkan pdi perjuangan tentang komisi konstitusi tidak beda dengan tim ahli pah i bp mpr yang kini sudah menghasilkan rancangan konstitusi.
itu pun masih mau diringankan lagi.
untuk car, jumlah bank dengan posisi car di bawah delapan persen pada september 2001 berjumlah 14.
selain digunakan untuk berbicara secara langsung ( voice ), sarana, dan infrastruktur jaringan telkom telah dimanfaatkan pula untuk komunikasi data bagi sekitar 1,9 juta pengakses teknologi informasi berupa internet melalui cara dial-up.
peringkat itf angie juga melejit ke posisi delapan tunggal dan 11 ganda.
rantus ini pun berisi tiga kemungkinan jadwal acara persidangan, yakni jadwal acara apabila pertanggungjawaban presiden ditolak mpr, apabila jawaban presiden diterima mpr, dan apabila jawaban presiden ditolak mpr.
demikian pengumuman kejagung yang disampaikan kepala pusat penerangan hukum kejagung muljohardjo kepada pers di jakarta, senin.
ada keragu-raguan bahwa aparat polri mampu menangkap pelaku.
menurut ruru, apabila pemerintah tidak memberikan jaminan dimaksud, maka bumn tersebut dapat mengalami kesulitan dalam melakukan operasionalnya, khususnya dalam menjalani penerbangannya ke luar negeri.
dikejar ke bagian valet parking, petugas di situ menyatakan, mobilnya memang sudah diserahkan kepada sudibyo yang menukar dengan karcis valet parking-nya.
dalam rapat paripurna dpr yang boleh dihadiri publik itu, fraksi-fraksi akan menyampaikan kata akhir untuk menyikapi apakah menerima atau menolak kesimpulan pansus bulog.
visi itu dikembangkan terus melalui berbagai cara dan jabatan sampai akhir hayatnya.
dia mengingatkan, semasa orde baru, pemerintah sempat berhasil menekan utang dari 100 milyar dollar as menjadi kurang dari 50 milyar dollar as.
apbn 2001 yang semula ditetapkan rp 315,7 trilyun atau sebesar 22,2 persen dari
presiden abdurrahman wahid dalam pidatonya menyerukan agar bangsa indonesia tetap terikat dengan ajaran-ajaran bung karno dan prinsip-prinsip yang diperjuangkan proklamator kemerdekaan republik indonesia tersebut.
namun, selama ini, para pengusaha tidak peduli karena sistem perdagangan yang dipakai adalah sistem perdagangan perantara, melalui eksportir asing, hingga mereka tidak pernah tahu mengenai adanya penahanan tersebut.
defisit listrik   dalam rapat itu juga dibahas soal restrukturisasi pt perusahaan listrik negara (pln).
mengenai rencana pelantikan ini, huzrin tidak mau banyak berkomentar.
mengapa kita tidak bisa bekerja sama?
kala masih muda, mereka menumpahkan hampir seluruh energi hidup untuk musik.
pintu toko dikunci rapat.
saya tidak menduga akan sebanyak ini penontonnya, karena saya sudah delapan tahun absen di bali.
(si) mpr yang dipercepat karena sidang itu melanggar tata tertib mpr sehingga
untuk itu, bppt dan jamstec, selain dengan yokosuka, juga akan mengadakan penelitian di tempat yang sama dengan menggunakan shinkai 6500 (submersible vehicle) yang mampu membawa seorang peneliti dan dua operator untuk dapat menyelam sampai kedalaman 6.500 meter.
punggung kanannya tampak menonjol akibat seringnya dipukul dengan balok kayu.
sejumlah mayat yang terbakar masih tergeletak di jalan-jalan bersama dengan mebel, kendaraan, pakaian serta benda-benda lain yang terbakar.
pande radja silalahi juga mengingatkan ancaman tekanan inflasi yang akan semakin kuat akibat adanya  imported inflation  (inflasi yang diimpor) karena melemahnya rupiah.
entah itu solidaritas islam atau kemanusiaan karena ada orang lain yang ditindas.
ancaman maksimal seumur hidup, minimal 10 tahun.
dengan ruu kepolisian yang baru, kewenangan polisi diutamakan untuk mengedepankan pendekatan keamanan, penegakan hukum, baru kemudian pengayoman masyarakat.
banyak keluhan dilontarkan terhadap kualitas terjemahan dua novel kundera itu.
keputusan bukan berarti si anu-si anu (yang memenangkan tender), tetapi kita melihat proses ini karena saya baru masuk pada saat proses ini sudah berjalan.
setelah pemeriksaan terhadap pemilik toko, diakui bahwa amrozi membeli bahan kimia di toko tidar kimia.
terdapat lima tujuan dari kerangka solusi yang dibangun tim tujuh.
pppi bersama bentara budaya jakarta memamerkan karya-karya iklan cetak yang telah terpilih dalam lomba itu di bentara budaya jakarta, 30 mei-8 juni 2002.
sementara, total warga yang terluka dalam rentetan insiden tersebut adalah 17 orang yang dirawat di rs bhakti rahayu dan rs al fatah akibat terkena peluru dan lontaran mortir.
massa yang terdiri dari para pelajar, santri, dan sejumlah ormas islam itu mulai berkumpul di alun-alun demak, selanjutnya berjalan kaki menuju gedung dprd setempat yang berjarak sekitar dua kilometer.
konon dia berada di kapal bersama penculik yang memaksanya untuk memasang bom di riau.
marilah kita melangkah bersama menatap dan menjawab persoalan dan tantangan zaman.
surat kabar washington post terbitan sabtu menurunkan berita bahwa pakistan tengah bersiap untuk menyerahkan zaeef kepada pasukan as.
penerimaan negara diselewengkan, industri gula bisa-bisa gulung tikar.
sedangkan libur hari natal menjadi dua hari, 25 desember (natal) dan 26 desember 2002.
dengan masyarakat mempunyai draf perubahan konstitusi, mereka bisa memberikan masukan.
wakil presiden (wapres) hamzah haz kembali meminta amerika serikat (as) untuk hati-hati mengambil keputusan berkaitan dengan tudingan terhadap teroris.
dari pemeriksaan intensif terhadap tiga orang itu, polisi memastikan seorang di antaranya terbukti tertangkap membawa bahan peledak, sementara pada dua lainnya tidak didapati bukti meyakinkan.
pertama, terhadap obligasi rekapitalisasi, antara sesama bank rekapitalisasi yang memiliki rasio kecukupan modal (capital adequacy ratio/car) bagus disarankan untuk saling membeli aset yang kini ada di bppn.
hingga berita ini diturunkan, pihak kepolisian metro (polres) metro jakarta barat masih belum mengetahui apa latar belakang perkelahian tersebut.
sementara kepala analis dari mansion house securities conita hung mengatakan sentimen negatif yang terjadi di pasar diakibatkan ketakutan para pelaku pasar akan adanya serangan kembali teroris ke as setelah penyerangan udara as terhadap afganistan ini.
bimantoro datang tidak lewat terminal kedatangan internasional yang biasa.
ketika didesak pers, achmad tirtosudiro kembali menekankan, dpa ingin mencari penyelesaian dan memilih susana yang kondusif untuk menyelesaikan semua masalah.
juga akan dilakukan pembangunan pusat pendaratan ikan di 10 provinsi dengan anggaran sebesar rp 20 milyar.
penampilan pertama pada pukul 11.00, seusai menerima
sampai saat ini, israel sudah menduduki enam kota besar dan kecil di tepi barat, dengan alasan memburu militan yang melakukan aksi bom bunuh diri.
rapat yang diselenggarakan di ruang rapat f-ppp dpr di lantai 15 gedung dpr, senayan, jakarta itu berlangsung pukul 18.30-23.00.
mereka melempari kaca jendela hingga pecah berantakan.
pendapat serupa dikemukakan peneliti lipi dr hermawan sulistyo, salah satu dari 18 peneliti lipi yang pernah meminta presiden soeharto mundur pada masa-masa awal gerakan reformasi.
maka, jangan sekali-sekali mengambil gambar di afganistan.
dalam rangka pelaksanaan tugas dan wewenang mpr, pimpinan mpr membentuk badan pekerja mpr.
proyek yang dilakukan universitas columbia ini adalah satu dari sejumlah penelitian baru yang kini menjadi mungkin dilakukan karena adanya revolusi yang cukup hebat dalam metode untuk mengamati kaitan lingkungan di luar tubuh dengan apa yang ada di dalam tubuh manusia.
setengah jam kemudian, sekitar 30-40 anggota tim gegana dipimpin kepala unit bakar ledakan polda metro jaya komisaris tri juga tiba di lokasi kejadian.
ia mengatakan, pemeliharaan tangki dilakukan lima tahun sekali.
di barat sumatera desakan lempeng indo-australia yang lebih aktif mengarah ke utara dengan kecepatan 7 sentimeter per tahun, sedangkan di selatan jawa kecepatannya 6 sentimeter per tahun.
bagi mereka, apa yang diperjuangkan alexander manuputty bukanlah gerakan bersenjata melainkan sebuah gerakan moral dalam rangka penegakan nilai-nilai kebenaran dan keadilan demi tegaknya harkat dan martabat bangsa maluku.
imam menerangkan, dengan demikian, pesawat boeing 707 tni au dari skadron udara 17 (vvip/vip) lanud halim perdanakusuma itu merupakan pesawat yang dirancang dan dipersiapkan untuk penerbangan jarak jauh.
soal pt intan yang disebut-sebut sebagai investor yang akan membeli 51 persen saham kpc, kemudian memberikan secara cuma-cuma 10 persen di antaranya (5,1 dari total saham kpc) kepada perusahaan daerah kaltim, misalnya, sampai sekarang tidak jelas siapa pemiliknya.
pihak palestina, yang marah terhadap serangan as-inggris atas irak baru-baru ini, merasa khawatir kalau-kalau pemerintahan bush akan berpihak pada pm terpilih israel, ariel sharon, yang juga pemimpin partai kanan likud.
sabtu (26/5) dini hari, rumah wakil ketua dpd pan sidoarjo agus salim dilempar mercon.
belajar dari musibah banjir yang melanda beberapa wilayah, sejumlah pakar geomatika mengusulkan agar segera dilakukan penataan ulang, terutama di daerah aliran sungai (das) yang rawan banjir dan tanah longsor.
tajikistan, dan lima negara lain yang berbatasan
kali tembakan.
paman, staf kabupaten.
sebab, saat perombakan kabinet pun, megawati tidak dilibatkan.
mereka biasanya datang berkelompok dan memaksa membantu menurunkan bahan-bahan bangunan warga yang membangun atau merehabilitasi rumahnya.
namun, menafikan selera penonton awam sama juga membohongi diri sendiri.
tindakan anarkis terjadi di depan kantor komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) saat aksi unjuk rasa damai pedagang kaki lima, tukang becak, serta pengamen yang dikoordinasi konsorsium kemiskinan kota (urban poor consortium/upc), kamis (28/3) siang, diserang ratusan orang berseragam hitam-hitam yang menamakan diri forum betawi rempug (fbr).
selain novita, yang sudah dua kali menari di hadapan megawati, dulu menari legong saat megawati masih wakil presiden, ada 35 anggota sekaa (perkumpulan seni), dan perkumpulan wayang wong dari desa pujung.
jumpa pers dimulai sekitar pukul 13.37 dengan diawali pengantar dari presiden selama 10 menit dan kemudian disusul tanya jawab hingga pukul 13.57.
di daerah tempat dibangunnya  sabo  itu, telah ditunjukkan persyaratan penggalian oleh petugas proyek gunung merapi.
tak terhindarkan   penggantian posisi pm jepang memang tak terhindarkan lagi.
investasi yang dikeluarkan mencapai rp 2 milyar per unit untuk 200 hingga 250 kepala keluarga.
suatu keputusan seyogianya diambil dengan mempertimbangkan berbagai aspek.
saya kira tekanan pada konglomerat itu harus terus didengungkan.
dia kini berharap bisa bertahan seperti petenis as lainnya, jimmy connors, yang di atas usia 31 tahun masih meraih gelar juara di turnamen  grand slam .
total aset perbankan rp 1.099,70 trilyun, sementara modal rp 62,30 trilyun.
disebutkan, apabila dpr menganggap presiden sungguh melanggar haluan negara, maka dpr menyampaikan memorandum untuk mengingatkan presiden.
kusmardi membuktikan bahwa beta karoten dapat berperan sebagai brm dalam meningkatkan produksi il-2ralfa pada limfosit t pada mencit yang terkena tumor kelenjar susu.
di makassar, ratusan mahasiswa institut agama islam negeri (iain) alauddin, makassar, melakukan aksi sweeping foto presiden abdurrahman wahid di kantor-kantor pemerintah.
tetapi justru senantiasa membangun kehidupan bersama dalam ukhuwah insaniah
beberapa acara yang digelar salah satu panitia di antaranya adalah seminar nasional di jakarta dan yogyakarta, dan acara puncak di stadion senayan yang sekaligus mengembalikan nama stadion itu menjadi gelora bung karno.
sepanjang malam, jalan kapten muslihat tak dapat dilewati kendaraan.
dari wilayah kantor gubernur maluku yang selama ini dikenal sebagai daerah netral, terlihat kerumunan massa dari dua komunitas tersebut.
kelima posisi dimaksud adalah menko perekonomian, menteri keuangan, pimpinan bank indonesia, bappenas, dan jaksa agung.
usai pemilihan tahap dua, kata alimarwan, mereka melakukan lobi kepada beberapa fraksi untuk menggalang penambahan suara.
dari tas tersangka, polisi menyita alat-alat yang biasa dipakai para pelaku kejahatan pencurian kendaraan bermotor.
dengan pola pikir mistis maupun filosofis, orang bali bertanya: apa yang salah?
dengan sendirinya, koordinasi tersebut tidak lagi langsung di bawah kesatuan kopassus.
dalam pidatonya, presiden soka university dr masami wakae menjelaskan bahwa gelar diberikan sebagai penghargaan atas prakarsa kh abdurrahman wahid selama menjabat presiden ri, khususnya dalam memajukan demokrasi dan menegakkan hukum di indonesia.
garuda juga menyampaikan terima kasih kepada masyarakat yang tinggal di lokasi kejadian dan sekitarnya yang telah banyak membantu dalam evakuasi penumpang.
di aceh, exxon mengolah tiga ladang di lhok sukon, arun, dan pasee.
dengan demikian, praktis lintas timur akan dibiarkan rusak selama setahun ini.
buku itu memuat 77 tokoh yang telah di-inmemoriam-kan rosihan.
demikian juga sebaliknya.
ditanya kapan menikah dengan tamsil, fatimah tidak segera menjawab.
tim aerobatik jupiter blue itu, kemarin dimaksudkan menghibur warga sekitar landasan udara (lanud) iswahjudi madiun.
sesungguhnya pemberhentian wali kota hampir terwujud dalam rapat paripurna khusus pertama 7 januari lalu.
hasanuddin, aidir amin daud, menyebutkan, cukup sudah presiden dijatuhkan dengan
para tersangka ditangkap di empat wilayah.
dalam pidato di depan kongres kamis lalu, presiden as george w bush telah
terpaksa, air susunya disedot dengan alat supaya payudaranya tidak bengkak.
jika pemerataan tidak kunjung tercipta, maka kesenjangan antara yang kaya dan yang miskin akan melebar, dan itu akan membuat konflik horisontal terus terjadi.
sanoesi (1986-1991), m hasan (1971-1978) serta made sugiarta (mantan kepala
saya kira itu juga bukan penolakan, melainkan keputusan yang mungkin terbaik buat bangsa dan negara.
menurut oey, ketidakadilan sikap pemerintah itu akan semakin memperkecil kemungkinan obligor untuk bersikap kooperatif dalam menyelesaikan kewajibannya.
disusul akbar tandjung dengan 177 suara, sb yudhoyono 122, agum gumelar 41, siswono 31, dan empat abstain.
kejahatan luar biasa   belajar dari pengalaman itu, iskandar sonhadji mengusulkan agar tap mpr no xi/mpr/ 1998 diperbarui dan dipertegas dalam penanganan kasus-kasus korupsi.
di satu pihak bppn harus mencapai target penjualan aset seperti yang diamanatkan apbn.
ketua dpc pdi-p kota bekasi mochtar mohammad mengatakan, dpc akan menuntut haryoto agar diproses sesuai hukum yang berlaku.
pkb, tambah chatibul, amat menyayangkan forum silahturami itu telah dijadikan ajang diskusi politik untuk mempersiapkan proses percepatan pergantian kepemimpinan nasional.
ketiga, penilaian fit and proper test (uji kemampuan dan kelayakan).
diharapkan senin ini, seluruh bangkai kereta yang melintang di jalur rel sudah bisa diangkat dan lalu kereta api normal kembali.
meskipun terdapat fakta-fakta baru, partai golkar tetap berpendirian bahwa pansus bulog ii tidak perlu dibentuk.
jepang memberi lima juta dollar as, tetapi untuk resettlement dan bukan repatriasi.
pelaksanaan penghentian dan proses pencabutan perda tersebut harus dilaporkan selambat-lambatnya 15 hari setelah surat tersebut diterima.
gempa itu terjadi pukul 07.45.
pintu masuk dan keluar terminal keberangkatan dan kedatangan disediakan
sekitar 53 yang cedera diangkut ke amsterdam, di rumah sakit amc.
diamantis   kapal captain diamantis merupakan kapal kedua yang ditolak pusat karantina pertanian.
bungkusan di gereja mawar sharon itu terdiri dari sebuah  timer , dua baterai 1,5 volt, dan sebuah  panel circuit board  (pcb).
fasilitas umum, kantor pemerintahan, bank, sarana transportasi, menjadi terbagi dua bagian.
kegiatan pengintaian dan penantian itu bukan cuma di dua rumah kontrakan dody di jakarta, yakni di kelapa gading dan pasar rebo, jakarta timur, tetapi juga di beberapa rumah atau lokasi yang tersebar di jakarta, situbondo (jawa timur), pandeglang (banten), dan bogor (jawa barat).
upaya mempercepat sidang istimewa (si) mpr, yang senin dilontarkan secara menggebu oleh ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais, ternyata menghadapi kendala konstitusional.
sederhana, itulah kesan yang muncul.
siapa bisa menjamin dia (pemilik lama) memakai joint perusahaan di hongkong dan membeli saham melalui bursa.
sunyahni sebagai bintang tamu, yang pada pertemuan dengan wartawan sebelumnya
tampak ikut menjemput antara lain gubernur jenderal australia william deane, menlu australia alexander downer, tokoh oposisi yang juga ketua partai buruh, kim beazley, dan kepala staf angkatan darat (ksad) australia peter cosgrove, yang sebelumnya dikenal sebagai pimpinan interfet ketika timor timur masih bergolak.
alasannya, jika bi membuka informasi mengenai salah satu rekening, maka tidak ada lagi kerahasiaan bank di kemudian hari.
ditambahkan oleh bush, gedung putih bersama-sama dengan kongres bila perlu akan menyusun suatu paket stimulus ekonomi, dalam rangka mengirimkan sinyal tegas kepada investor bahwa pemerintah siap membantu.
terlalu normatif, membebani penyiaran dengan tugas-tugas menjunjung tinggi pelaksanaan pancasila dan uud 1945, disiplin nasional, menjaga moralitas, dan sebagainya.
mereka masuk dengan membawa paspor asli inggris yang foto aslinya telah diganti.
jenazah lopa akan disemayamkan di ruang sasana pradana sekitar satu jam.
ekonomi sedang bergulat dengan krisis.
sebaliknya, liberia akan menyelesaikan pertandingannya dengan menghadapi tuan rumah sierra leone, 14 juli.
saat kendaraan yang membawa estrada datang, mereka mengerumuni serta memukuli jendela mobil seraya meneriakkan nama estrada.
hal ini disebabkan tidak adanya gluten yang membuat adonan menjadi elastis.
kata malik fadjar.
dalam orasinya, para aktivis menuntut mega-hamzah mundur karena gagal memenuhi tuntutan reformasi.
ada beberapa kendala, baik internal maupun eksternal bank, yang sangat serius menghalangi pulihnya fungsi intermediasi bank.
menurut ginting, ia dan keluarganya, yang sedang dalam perjalanan dari sumatera menuju bogor, naik suzuki carry itu dari cililitan, jakarta timur sekitar pukul 02.00.
panik dengan kelangkaan beras, sedikitnya 12 desa yang terletak di hulu sungai kahayan menyurati dprd kalteng.
dia bukan seorang ilmuwan yang pendapat-pendapatnya menonjol, apalagi kemudian menjadi kontroversial.
di antaranya, 50 poin merupakan pembobotan untuk harga.
akibatnya, lantai-lantai rumah di kawasan flamboyan yang sebelumnya sudah hampir kering kembali terendam.
misalnya, usulan tentang pemilu yang dipercepat.
mereka menyesalkan tindakan tentara yang ceroboh.
sebanyak 10 personel dari satuan armada ri kawasan timur sejak tanggal 10 januari telah bergerak ke timika untuk melakukan investigasi secara maksimal seputar sebab-sebab jatuhnya pesawat.
kepergian mereka yang sangat tiba-tiba sangat mengagetkan keluarganya.
antrean warga masih terlihat di sejumlah pangkalan.
menurut nurcholish, kerukunan tokoh-tokoh agama ini sangat berbeda dengan yang pernah terjadi pada pemerintahan orde baru.
pertemuan itu dimaksudkan untuk mempersiapkan pertemuan antarketua umum partai politik yang direncanakan akan diadakan setelah tanggal 20 mei 2001.
mereka adalah bagian kecil yang mampu bertahan hidup setelah terkatung-katung sejak jumat siang, saat perahu yang mereka tumpangi bersama ratusan imigran gelap lainnya tenggelam.
menurut dasa, apa yang tertuang dalam dokumen hasil analisis divisi ami barulah kajian dan belum menjadi keputusan final bppn.
upaya untuk mempercepat sidang istimewa mpr dengan tujuan mempercepat turunnya presiden kh abdurrahman wahid hanya akan memancing terjadi konflik horizontal yang akan membuat keadaan semakin memburuk.
layar dalam sentuhan sinematografi).
menyinggung kelompok-kelompok yang tidak setuju dan tidak bersedia melaksanakan kesepakatan deklarasi malino ii, latuconsina mengatakan, pihaknya tidak menghalang-halangi siapa pun yang menolak kesepakatan tersebut.
sel-sel dalam tubuh makhluk hidup akan terus tumbuh untuk menggantikan sel-sel yang mati.
senada dengan rizal, mennakertrans mengatakan, saat ini kepmennaker tersebut sedang dibahas dalam lembaga tripartit untuk direvisi, terutama empat pasal krusial, yakni pasal 26, 18, 16, dan 15.
khalayak berhak tahu tentang langkah pemerintah terhadap obligasi lainnya senilai lebih dari rp 15 trilyun, yang sudah dan akan jatuh tempo tahun ini.
diungkapkan, jika dilihat kinerja rizal ramli selama menjabat menko perekonomian, banyak sekali kontroversi, mulai dari menyangkut independensi bi, imf, hingga sekuritisasi aset yang kemudian juga berpengaruh pada paris club.
para aktivis mahasiswa, organisasi nonpemerintah, dan keluarga korban, jumat
ia pun mengulang kembali undangan presiden as george w bush kepada presiden megawati untuk berkunjung ke washington tanggal 19 september nanti.
tidak heran kalau medali perak yang diraih uyun ibarat menyiram muka dengan air segar.
dari jumlah itu, 1.663 orang telah terdaftar di kantor imigrasi.
karena itu, lanjut yudhoyono, apabila ada kejadian di lepas pantai antara indonesia dan australia, hendaknya jangan dianggap indonesia tidak serius untuk bekerja sama dengan australia.
disebutkan pula, pemerintah indonesia telah membangun kerja sama erat dan bermanfaat dengan negara-negara di dalam maupun di luar kawasan, termasuk as, dalam mengatasi ancaman terorisme internasional.
hal ini disebabkan pemerintah kurang bersungguh-sungguh melaksanakan kebijakan kemandirian di bidang pangan.
keenam, menempatkan perubahan sebagai adendum uud 1945.
anggota tim gabungan dpr dari komisi i ishak latuconsina yang mengadakan kunjungan langsung ke kota ambon menekankan bahwa untuk mempercepat rekonsiliasi di kota ambon, program pemulihan di luar penanganan penghentian konflik harus terus dilakukan.
sedangkan versi yang diyakini masyarakat nepal adalah sebagaimana yang telah diungkap secara tak langsung oleh sejumlah saksi mata.
bentrokan antara aparat keamanan dan buruh juga berlangsung di sidoarjo.
menurut kwik, dalam pertemuan dengan tim ekonomi di gedung departemen kesehatan, senin malam lalu, soal tender bca memang dibicarakan, tetapi tidak diputuskan siapa pemenangnya.
rakyat yang sudah kritis jangan dianggap patung-patung yang bisu dan tidak berpikir.
setelah itu, tembak-menembak antara pasukan linud dengan anggota polisi dan brimob nyaris tanpa henti.
ia memimpin tentara pemberontak -yang didukung rwanda dan uganda- untuk menggusur diktator mobutu sese seko, mei 1997.
masing-masing sudah berpihak pada komunitas masing-masing.
harga per ekor rp 2.000, total per tahun sektor ini menghasilkan uang rp 2 trilyun.
tetapi, begitu dia membalas salipan montoya, schumacher tidak mendapatkan perlawanan yang memadai untuk masuk ke garis finis.
sebab, yang dikehendaki adalah semakin minimnya campur tangan dalam rumah tangga petani, sementara itu di sisi lain memberikan dukungan secara tidak langsung.
tujuh agenda pokok
saat kejadian, di kantor gubernur banyak aparat keamanan.
herry menduga bentrokan ini merupakan kelanjutan dari konflik internal yang terjadi antara yayasan trisakti dengan rektor trisakti prof dr thoby mutis dan senat akademik universitas (sau).
israel juga mengklaim telah menahan 1.100 warga palestina sejak agresi israel dimulai hari jumat pekan lalu.
sebab, lanjutnya, peristiwa ini sebetulnya telah membuka luka lama yang sudah begitu dalam dan parah, sehingga memerlukan pendekatan sosiologis, psikologis, dan antropologis.
kecuali dugaan keterlibatan kelompok bersenjata gam, polisi belum mendapatkan keterangan jelas dari para saksi tentang personel penembak bersepeda motor tersebut.
kedua tim akan memiliki nilai sama 16, tetapi inggris unggul selisih gol.
so 1 maret 1949 adalah peristiwa pertempuran di yogyakarta yang melibatkan tni dan berbagai kesatuan gerilya sejak pukul 06.00 atas markas dan pos-pos militer belanda di yogyakarta.
melaksanakan niat balas dendamnya.
simak saja lirik lagu radio yang terkenal di indonesia dan dinyanyikan bareng-bareng oleh penonton jakarta.
selanjutnya, tahun 1995, ketika ruas bertambah hingga ancol timur, tarif dinaikkan menjadi rp 2.500, dan terakhir naik menjadi rp 3.000 ketika ruas bertambah hingga jembatan tiga-pluit pada tahun 1996.
pejabat-pejabat pemerintah pusat kini berada di kaduna untuk melakukan perundingan dengan para pemimpin agama.
karena setiap pembatasan akan menimbulkan subsidi.
arroyo menduduki kursi kepresidenan tanggal 20 januari lalu.
keduanya diduga polisi terkait peledakan bom di bali.
sedangkan tahi lalat di salah satu pipinya telah diupayakan terkelupas.
hanya saja, karena harus dipindah dengan bus, ada keterlambatan waktu tempuh sekitar dua jam.
untuk kelas -60 kg, juara pertama diraih oleh eko prasetiyo (ina b), kedua oleh sukamso (ina a), ketiga diraih oleh rojihan (lampung) dan sugiri wijaya (jabar).
itu memang diatur dalam undang-undang nasional.
tanggal 26 april 2001 langsung pembahasan ruu nanggroe aceh darussalam pada pembahasan tingkat iii, dan pada 27 april 2001 dilangsungkan rapat paripurna dpr untuk pengambilan keputusan di tingkat iv.
rizal juga menjelaskan, soal harga bahan pokok memang ada kenaikan harganya.
tetapi kita bukanlah tanpa harapan.
sementara pt di telah menyerahkan empat buah pesawat, dua pesawat lagi akan diserahkan april, sisanya desember 2002.
kadispen polda riau, komisaris s pandiangan sh mengatakan, pihaknya sudah berupaya menjaga keamanan di ladang-ladang minyak caltex terutama di kawasan yang rawan gangguan.
inggris memang harus mengakui keunggulan yunani yang bermain lebih baik di sepanjang pertandingan.
dalam pernyataan sikap itu, mereka antara lain
bharatu sutejo tewas di lokasi tersebut.
berbekal  wild card  dari panitia penyelenggara, ivanisevic menaklukkan lawannya satu demi satu.
pemilu 2004
warga menyelamatkan harta bendanya dengan becak dan mobil.
mereka juga menilai tak ada kemajuan yang berarti dalam proses penyidikan yang dilakukan kejaksaan agung.
lp batu yang dibangun tahun 1924, misalnya, masih kelihatan kokoh.
kata presiden dengan nada bertanya.
demikian diungkapkan salah satu wakil ketua jamiat-i-islami, dr abdurrahman, dalam wawancara khusus dengan wartawan kompas musthafa abd rahman, di kabul, sabtu (12/1) lalu.
manuala beach dalam waktu singkat dikenal orang dari segala penjuru.
menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro di sela kunjungannya ke timika, irian jaya, jumat, juga mengungkapkan penegasan exxonmobil bahwa penghentian operasi exxonmobil adalah semata-mata karena masalah keamanan, dan bukan karena alasan lain.
papa saya kenal sebagai orang yang sangat disiplin, tepat waktu, dan cermat sekali mencatat sampai semua hal sampai sekecil-kecilnya.
pemerintah akhirnya menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm) di stasiun pengisian bahan bakar untuk umum (spbu) yang mulai berlaku, jumat (3/5) pukul 00.00 waktu setempat, di seluruh indonesia.
unsur pakar dipilih oleh mpr, tetapi tim penyeleksinya bukan hanya anggota mpr melainkan ikut memasukkan tokoh masyarakat dengan kriteria yang jelas dan terbuka.
fbi, kamis kemarin, menangkap satu orang tersangka setelah mendapat telepon yang berisi ancaman bom di pentagon.
warga diminta waspada dan jangan mudah terpancing atau terpengaruh dengan tindakan-tindakan anarki.
yaitu dengan mengembangkan pertanian, perkebunan, peternakan, dan perikanan, dengan tidak melupakan kehutanan sebagai penyangga ekologi daerah tersebut.
maka, aksi perlawanan terhadap penjajah dan provokasi israel merupakan hak yang sah dan dibenarkan oleh piagam pbb dan hukum internasional.
dua korban yang tewas telah dimakamkan.
masalah yang terjadi di antara keduanya dianggap selesai, apalagi persoalan pemicunya hanya sepele, gara-gara perselisihan antara dua orang yang kebetulan berbeda etnis.
onde sendiri kini kebingungan setelah penyanderaan itu mendapat tanggapan serius dari dalam dan luar negeri.
hanya saja, dalam pelaksanaannya program ini menghadapi banyak kendala akibat aparat hukum dan kepolisian tidak bisa bersikap tegas dalam mengatasi masalah keamanan, ketertiban, dan penegakan hukum tadi.
nah nanti di situ kita bicarakan.
pernyataan itu menanggapi sekretaris perusahaan pt (persero) jasa marga (jm) hengki herwanto yang mengusulkan jm memutuskan hubungan kerja sama dengan pt cmnp dalam pengelolaan jalan tol.
berdasarkan pengembangan pemeriksaan terhadap anas, selanjutnya diketahui dua orang tersangka lainnya bernama  jumardi (48, warga cipayung, ciputat, tangerang) dan mardiono (44, warga cipondoh, tengerang).
bahkan, dalam blocking teater modern, penampakan punggung secara berlebihan bisa dianggap sebagai kesalahan.
kpn bekerja tidak independen karena mendapat tekanan dari luar, sehingga membelokkan hasil temuan sesungguhnya di lapangan.
kualitas seni yang dipertunjukkan baik dalam bentuk orkestrasi musik, nyanyi, dan tari dilakukan dengan kualitas yang sangat tinggi.
sebagian besar rakyat bantul mengandalkan kerja sebagai tukang dan pekerja serabutan.
prd juga mengajak seluruh elemen rakyat dan kekuatan demokratik lain melakukan aksi nasional.
aljazair, diwakili ketua parlemennya, sedangkan peru diwakili sekjen kementerian luar negerinya.
tiga program itu, menurut rizal ramli, merupakan wujud dari komitmen pemerintah terhadap pelaksanaan 10 program percepatan pemulihan ekonomi.
mengenai adanya dugaan  insider trading  dan indikasi suap-menyuap yang melibatkan anggota dpr dan orang dalam bppn sendiri dalam kaitan divestasi saham bca ke mitra strategis itu, mantan ketua bapepam ini menyatakan tidak akan berkomentar banyak.
birokrasi pun belum berjalan normal.
kami pernah mengalahkan slovenia 2-1 di piala eropa 2000.
mengajukan alibi bahwa tidak ada tindak pidana korupsi, orang kemudian mengembalikan uang, seolah-olah tidak terjadi tindak pidana korupsi dan tidak ada kerugian negara.
sumber pertumbuhan diperkirakan didorong oleh membaiknya konsumsi swasta, investasi dan ekspor.
korban pertama seorang pengusaha persewaan ( rental ) mobil di kota bandung.
kalau kemarin fpi pernah mengatakan, akan  sweeping  warga as, bukan berarti pembantaian.
menanggapi ulah kedua rivalnya itu, rogge kelihatannya enggan memberikan reaksi negatif.
lima belas menit terakhir berita yang semula tentang aktivitas masyarakat muslim memang diganti berita tentang kegiatan gereja.
bantuan kepada korban konflik di poso itu tidak langsung berupa rumah, namun secara simultan akan diberikan berupa bahan-bahan bangunan.
hampir seluruh spbu yang ada di surabaya hingga sabtu malam dipenuhi antrean kendaraan.
pt pusri juga melakukan penjualan kepada penyalur di lini ii/upp dan lini iii/kabupaten, sedangkan penjualan dari lini iii ke lini iv/kecamatan dilakukan oleh penyalur, dan penjualan kepada petani dilakukan oleh pengecer di lini iv.
bila ditambah dengan bea masuk dan pajak, maka harga sampai di pelabuhan indonesia di atas rp 2.500 per kg.
banyak barang, pembeli sepi.
pendatang lainnya melakukan olahraga pernapasan dan senam ringan.
sakit terkenal bahwa yang bersangkutan bisa diobati di jakarta.
namun, dalam rapat paripurna kemarin, suara fraksi pdi perjuangan berbeda dengan lima fraksi lainnya.
kekhawatiran itu memang beralasan.
main panah
di samping itu, ikrar kesetiaan yang telah dilaksanakan merupakan bukti dan komitmen prajurit kostrad dalam berjuang membela kepentingan rakyat dan menentang segala upaya pihak mana pun yang bertujuan memecah belah keutuhan negara kesatuan republik indonesia.
ini dipastikan setelah dalam pertandingan tandang ke ibu kota ghana, accra, mereka dipecundangi tim tuan rumah, 1-0 langsung.
para anggota partai kongres nepal yang berkuasa dan sejumlah kelompok oposisi telah menekan koirala untuk mengundurkan diri karena tak bisa mengontrol korupsi dan memerangi kekerasan.
saat ini pesaing indonesia ada dua, yakni australia dan qatar.
sumayir sendiri telah demam sejak dua bulan sebelum alisa lahir.
menjawab pertanyaan pers, alwi shihab mengatakan, biaya pelaksanaan ktt g-15 sebesar 4 juta dollar as dan sudah dipastikan akan diikuti 11 kepala negara dan kepala pemerintahan dari keseluruhan anggota g-15 yang berjumlah 18 negara.
bara api dalam tanah bergambut tidak dapat
agum gumelar mengingatkan, semua pihak
menurut moelyono, pengungkapan kasus peledakan bom itu menunggu pula hasil penyelidikan yang dilakukan oleh polda jawa barat.
apa pun aspirasi yang dikemukakan baik oleh perempuan afganistan ataupun yang disuarakan oleh pemimpin irak, persiapan perang tampaknya tetap akan berlangsung.
bahkan undang-undang (uu) subversif yang dijadikan dasar untuk menghukum pemohon tersebut sudah dicabut.
ffap yang digelar pada 16-20 oktober, memilih film what time is it there (taipei) dengan sutradara tsai ming liang sebagai film terbaik.
apa benar karena itu (kepmenaker), apa tidak karena masalah lain.
dari 14 bank ini, empat bank di antaranya adalah bank di bawah naungan bppn.
pada awalnya saksi menyatakan tidak tahu kapan senjata itu ada di apartemen tersebut.
dua senjata serbu jenis ak-47 dan m-16 beserta sejumlah peluru disita bersama sejumlah dokumen.
peristiwa yang terjadi secara mendadak itu tidak sempat diantisipasi oleh pekerja di atap yang memindahkan tali pengaman sehingga ia pun jatuh menyusul kedua rekannya yang berada dalam gondola.
isi kesepakatannya, pihak gam dan pemerintah menyetujui untuk melakukan transformasi perjuangan gam, dari kekuatan bersenjata menjadi perjuangan politik.
hal ini bisa menimbulkan bentrok antarpendukung partai.
hamzah haz termasuk kader nu.
kita tidak akan membuat kesalahan.
begitu tahu goa dimasuki air, panitia sudah meminta seluruh peserta yang telah masuk goa, segera keluar.
pasangan suami istri ini mempunyai lima orang anak.
rakyat as digambarkan tandjung sebagai sedang marah karena simbol-simbol yang menjadi kebanggaan as selama ini dihancurkan.
bahwa setelah terjadi serangan teror di world trade center dan pentagon, intelijen as menyadap sebuah pembicaraan telepon antara dua orang yang diketahui sebagai anggota jaringan osama bin laden.
ia kemudian menjadi direktur utama enron untuk amerika utara sebelum kemudian diangkat sebagai pejabat kepala strategi enron pada juni 2000, serta wakil dirut enron pada oktober 2000.
kita kembalikan kepada pemerintah.
rencananya, rombongan tim gabungan dpr akan berada di kota ambon sampai hari minggu ini untuk mendapatkan informasi langsung dari aparat tni/polri, kejaksaan, pengadilan, dan tokoh masyarakat di kota ambon.
bahwa panglima tertinggi menetapkan sesuatu, harus diikuti.
mereka berunjuk rasa untuk menagih janji-janji pemerintah kota yang mengatakan akan menyelesaikan rapel kenaikan gaji.
aksi ini juga mengakibatkan ribuan telepon pelanggan yang rusak tak dapat dilayani perbaikannya.
rupiah masih tetap, bahkan cenderung terus melemah, walaupun beberapa peraturan diterapkan untuk itu, seperti peraturan bi (pbi) nomor 33 tahun 2001 tentang pembatasan transaksi rupiah dan pemberian kredit valuta asing oleh bank.
mengapa jaksa agung digoyang-goyang.
pengamanan di taman suropati, jakarta, juga diperketat, di antaranya di kedubes kuwait, palestina dan irak.
lynne gist, yang kakaknya, karen gist carr, tewas dalam pengeboman itu dalam usia 32 tahun, tersedu-sedu ketika dia berlutut di tugu peringatan itu.
negara termiskin di antara bekas rusia yang lain ini mempunyai 18.000 pasukan rusia yang melindungi di perbatasan.
transit aliran ringan (star) sendirian (sdn) berhad (bhd).
kompromi dimaksudkan untuk mencari solusi yang terbaik di si mpr sehingga agenda si mpr tidak hanya untuk meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid.
berdasarkan pemantauan kompas, antara kayu agung sampai desa tugumulyo, kecamatan lempuing, ogan komering ilir, rabu (27/2), jalan tersebut selama satu jam, antara pukul 12.30 - pukul 13.30, dilewati 37 truk besar (mulai dari truk fuso sampai tronton), 51 truk sedang, 22 mobil kecil, dan 13 bus besar dan menengah.
sedang shin mi-ja, petugas pemadam kebakaran di kementerian administrasi pemerintah, mengatakan, setidaknya 20 orang korban yang selamat diangkut dalam keadaan hidup ke rumah-rumah sakit.
berarti formula mops plus 5 persen bukan merupakan harga pasar yang sebenarnya, di mana pemain baru bisa jualan bbm tanpa disubsidi pemerintah.
dirjen bimas islam dan haji taufik kamil menyebutkan penyelenggara onh plus dinilai ingkar janji karena menelantarkan jemaah, pemondokan yang dihuni tidak sesuai dengan yang ditawarkan, dan harga onh di bawah standar pemerintah 3.500 dollar as.
ia bersama sejumlah teman lari pontang-panting ke bawah.
737 itu luluh-lantak.
santunan tersebut diserahkan kepala kanwil v jamsostek jateng-diy ramdhani arfan mm kepada orangtua korban, suratmin noto utomo, di kediaman korban, dusun kiyudan, desa sawangan, muntilan, magelang (jateng), jumat.
di satu sisi tuntutan agar akbar tandjung mundur dari jabatannya itu didasarkan atas pertimbangan etika dan sopan santun politik yang disampaikan sebagai imbauan moral.
polisi juga mendapatkan lima  handphone  yang digunakan tersangka dalam kontak-kontaknya.
menurut peraturan bi, jika bank berada dalam status pengawasan intensif, bi akan meminta bank tersebut melaporkan hal-hal tertentu, melakukan peningkatan frekuensi rencana kerja, menyusun rencana tindakan, dan dapat juga menempatkan pengawasan pada bank tersebut.
ketua umum partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz dengan ketua umum
entah t-shirt bergambar slank, ataupun tas, topi dan segala pernak-pernik bergambar slank.
ia baru tahu bahwa pesawat itu mungkin menghadapi masalah ketika mendarat di makassar.
fraksi partai bulan bintang mengusulkan enam rantap dan satu rantus mpr.
pemerintah inggris juga telah menuduh mugabe menjalankan pemerintahannya dengan cara diktator dan korup.
hingga berita ini diturunkan, suyanto yang selamat dari musibah itu masih belum bisa diajak bicara.
ketiga orang yang tewas adalah ny amah (35), ny aminah, dan dede (8) anak anin.
dikatakan, pertemuan itu adalah pertemuan atas permintaan menko perekonomian selaku ketua kksk beserta seluruh anggota dan sekretaris kksk, guna melaporkan kepada presiden hasil-hasil pelaksanaan tugas yang telah dicapai kksk selama ini.
ada juga apel kebangsaan yang menurut rencana akan digelar pergerakan mahasiswa islam indonesia (pmii), yang direncanakan senin, namun kemudian dibatalkan.
dia menanyakan usia saya.
ancaman denda 500 ringgit (kurang lebih rp 1,25 juta) bagi yang melanggar.
sebagian film tersebut berbau porno.
kini, dengan keadaan seperti itu, ia harus menghidupi 12 orang lain.
sejak hari jumat lalu, tentara israel menyerang dan menguasai beberapa kota di tepi barat dan memburu orang-orang yang bersenjata.
karena mayoritas fraksi di dpr dipastikan menolak membahas kembali pencalonan ketua ma.
mengenai sikap keras mantan presiden abdurrahman wahid, pdi-p menurut pramono anung pasti akan mengambil sikap yang konstitusional.
situasi baru mulai membaik sesudah soeharto, oleh karena krisis ekonomi berkepanjangan dan amuk massa menghanguskan jakarta, terpaksa harus menyerahkan kursi kepresidenannya kepada bj habibie.
di set keempat dan kelima pukulan ke belakangnya sudah tidak berisi.
soal perpanjangan usia pensiun anggota polri dari usia 55 tahun menjadi 58 tahun, bukan untuk kepentingan pribadi kepala polri jenderal surojo bimantoro, tetapi disesuaikan dengan usia pensiun pegawai negeri sipil (pns).
dengan dewan tersebut daerah diharapkan mengoptimalkan teknologi tepat guna dalam mengelola semua potensi sumber daya alam.
pemain termahal di dunia asal portugal, luis figo, memang memukau.
di upton park, mu dan west ham tidak hanya menunjukkan permainan yang menawan, tetapi menunjukkan kontes gol-gol cantik.
kalau ada yang berpendapat akbar tandjung tidak perlu dinonaktifkan dengan alasan kepemimpinan dpr kolektif, itu artinya sudah kehilangan alasan dan tidak ada relevansinya.
pemeriksaan itu menyusul terjadinya penganiayaan dan pemukulan terhadap meiran panggabean, dosen fakultas ekonomi universitas tanjungpura, pontianak, kamis (3/10).
persetujuan yang diberikan sukawi menyulut pertentangan penduduk di dua permukiman.
menurut mawardi, proses ini sudah dipertanggungjawabkan ketika presiden bj habibie dilengserkan sebagai kepala negara karena pertanggungjawabannya tidak diterima.
sementara itu, juru bicara pemda kalteng harun al rasyid mengatakan, aksi pembakaran rumah sudah meluas di seluruh kota palangkaraya.
rekonsiliasi yang tanpa rekayasa.
toko-toko di pusat kota yang kemarin tutup, sudah beraktivitas seperti biasa.
ia mengharapkan agar di jakarta jangan sampai terjadi pelanggaran terhadap tata krama internasional seperti konvensi jenewa.
dari jumlah tersebut, sebesar 74,164 milyar dollar as (53,9 persen) merupakan utang luar negeri pemerintah, dan 63,438 milyar dollar as (46,1 persen) di antaranya adalah pinjaman sektor swasta. (
remaja jakarta yang duduk di kelas iii sekolah menengah umum (smu) dan kejuruan sebenarnya sedang bersiap menghadapi ujian akhir dan tentunya setelah itu ujian masuk perguruan tinggi negeri atau swasta, atau siap-siap cari kerja.
banyak warga desa sekitar yang datang berguru ke sini.
malah, tim sar terpaksa menghentikan penerbangan pencarian pukul 11.30 waktu setempat karena kabut dan hujan serta awan tebal menghadang di sepanjang jalur penerbangan yang dilalui pesawat naas tersebut.
namun, tak tertutup kemungkinan sedikitnya kekayaan yang dilaporkan itu karena pejabat tersebut melakukan kebohongan dan memindahkan hartanya kepada orang lain.
namun, yang berhasil dibekuk cuma tiga orang.
absurditas kekuasaan dan kesewenang-wenangan mistisnya macam itulah yang terasa dalam pementasan lakon ketoprak  sang maestro dan aryo penangsang , senin malam, 2 juli lalu, di gedung purna budaya, yogyakarta.
senin depan, elza dipanggil polda metro jaya untuk menjalani pemeriksaan.
kapal berbendera yunani itu semula akan bersandar di pelabuhan tanjung priok, jakarta, namun kemudian dialihkan ke pelabuhan cigading, sekitar 100 km arah barat pelabuhan tanjung priok.
presiden megawati soekarnoputri dan suaminya, taufik kiemas, melakukan kunjungan kehormatan ke kaisar jepang akihito dan permaisuri michiko di istana kekaisaran, tokyo, jumat (28/9) sore.
di apron bandara, pesawat dirgantara air service (das) bernomor registrasi pk-viz sedang bersiap untuk lepas landas menuju lapangan terbang yuvai semaring di long bawan, kecamatan krayan, kabupaten nunukan, sejauh 225 kilometer di kawasan pegunungan berbatasan dengan negara bagian sarawak, malaysia.
tersebut, lebih lanjut mengatakan, dari dulu banyak orang menempatkan enggano hanya sebagai sebuah objek eksplorasi dan eksploitasi.
november lalu
dia cuma seorang warga biasa.
sementara itu, dari kubu jerman, pelatih rudi voeller menegaskan bahwa pertandingan nanti akan mendatangkan kesan lebih mendalam selama keterlibatannya di sepak bola, mulai dari sebagai pemain dan kini pelatih.
demikian hasil audit investigasi badan pemeriksa keuangan (bpk) yang diserahkan oleh ketua bpk satrio b joedono kepada ketua dpr akbar tandjung dan jaksa agung marzuki darusman, rabu (23/5).
mereka yang melanggar diberikan sanksi yang tegas dan keras.
artinya bantuan utang tersebut akan menstimulus perekonomian dalam negeri dan bukannya malah menstimulus pembangunan perekonomian negara donor seperti selama ini.
untuk itu, lopa
namun, karena keterbatasan daya beli, seperti dialami wahidin, pengunjung hanya membolak-balik halaman buku yang sudah telanjur sampulnya dibuka.
di inggris, pernah dibentuk semacam komisi independen yang diberi nama komisi nulan pada tahun 1994 saat john major memerintah.
tidak ada kata mundur dari presiden kh abdurrahman wahid selama mandat dari rakyat dan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) belum bergeser.
dia bahkan yang membawakan lagu-lagu karya pencipta indonesia dalam pertunjukan di london-langkahnya untuk menginternasional-seperti dilakukannya tahun 1996 dulu.
namun, ada mekanisme lain yang bisa dilakukan pemerintah untuk mengampuni obligor tersebut, yakni melalui pemberian amnesti.
ketua umum partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz hari kamis terpilih menjadi wakil presiden (wapres) ke-9 ri, setelah dalam pemilihan putaran ketiga dalam lanjutan rapat paripurna sidang istimewa (si) mpr berhasil mengungguli akbar tandjung.
tessy, terpilih sebagai bintang acara tradisional favorit dalam ajang panasonic award bulan november 2001.
menurut dia, indonesia dan singapura sepakat menggunakan jalur bilateral untuk menyelesaikan kasus lee.
kalau tidak
mereka adalah suami korban, iptu gatot supriono (40) yang kini dinas di bagian sabhara polda jatim; istri pertama gatot, aiptu darmiati tansilong yang kini bertugas di polwil surabaya taman; dan mantan tunangan korban, bripka subandrio, kanit resintel polsek peterongan, jombang.
meski pembukaan dijadwalkan pukul 10.00, namun wapres memberi waktu sampai pukul 10.30.
ini kan bangsa sendiri.
sebab, di setiap kabupaten/kota, jumlah sltp dan slta yang ada tidak terlalu banyak.
situasi yang tidak menentu bahkan makin memburuk tidak boleh dibiarkan.
yang menggoyangnya juga
sebelas orang yang diperiksa sebagai saksi juga tidak ada yang menjadi anggota atau aktivis sira.
diperkirakan, penghitungan hingga didapat hasil akhir membutuhkan waktu sepekan atau lebih.
namun, menurut sofyan, kedua syarat itu akan diterapkan setelah standar keamanan pangan daging impor itu diselesaikan terlebih dulu.
maraknya unjuk rasa di berbagai kota belakangan ini tidak dapat dilepaskan dari tragedi 11 september 2001 yang disusul penyerangan amerika serikat (as) ke afganistan.
kandungan gas itu terletak dalam kawasan sepanjang 18.000 meter dan lebar 5.000 meter dengan ketebalan rata-rata 150 meter pada empat lokasi di desa arun dan sejumlah desa sekitarnya dalam kawasan kecamatan syamtalira arun, kabupaten aceh utara.
artinya, yang menghidupi bii sejak direkapitalisasi sampai tahun 2000, selain obligasi rekapitalisasi, adalah kredit sinar mas tersebut.
sidang paripurna dewan perwakilan rakyat (dpr) yang akan berlangsung besok, kamis (7/3), tidak akan dipimpin ketua dpr akbar tandjung, karena pada hari yang sama akbar tandjung menjalani pemeriksaan di kejaksaan agung.
terpilihnya fernando collor de mello memberikan harapan baru pada rakyat brasil.
alasannya, bap (berkas acara pemeriksaan) tersangka, masing-masing ronny miliar dan agus kurniawan, tidak lengkap.
kami akan berusaha mewujudkan perdamaian dan stabilitas dalam waktu yang sangat pendek itu.
sekarang ini tinggal pemberkasan.
syaratnya, harus ada gedung pertemuan berskala internasional.
misi damai menteri luar negeri (menlu) amerika serikat (as) colin powell yang berlangsung selama sepekan ini untuk mengakhiri pertumpahan darah israel-palestina berakhir dengan kegagalan.
pada tingkat sea games, ketiganya tampil bersama untuk pertama kali di sea games xviii chiangmai tahun 1995.
ini, kan, perjuangan partai.
namun, pada semester pertama 2001 merupakan masa yang sulit.
indonesia membuka peluang kemenangan setelah pemain utama, angie, mengalahkan obata 7-5, 6-4.
padahal, selama ini, lewat perusahaan afiliasi di luar negeri itulah perusahaan-perusahaan tersebut tetap bisa memperoleh aliran barang dan pembayaran dari luar.
bahwa persoalan anti atau pro gus dur hanya merupakan soal kekuasaan dan
selamat bekerja keras.
jadi masuknya harus diperketat.
padahal saat ini mereka merindukan perubahan dengan harapan pemimpin baru bisa melihat ke bawah sekaligus membawa bangsa ini ke arah yang lebih baik.
bahkan, komisaris besar asikin, yang terlambat hadir, mencoba mengajak para pamen itu untuk bubar.
tim lima yang dibentuk september tahun 2000 lalu antara lain terdiri dari arifin zunaidi, lalu misbach, muhaimin iskandar, dan almarhum imam sanjaya.
menurut hamim, puslabfor belum dapat memastikan apakah benda-benda tersebut berkaitan dengan bom yang meledak karena banyak terdapat sampah di dekat lokasi ledakan dan petugas mengalami keterbatasan peralatan di malam hari sewaktu mengumpulkan benda-benda tersebut
kalau presiden mundur, jangan dilihat dalam perspektif kalah-menang.
penggantian itu, menurut presiden, dilakukan untuk meningkatkan efisiensi sehingga bisa dicapai target-target yang sudah ditentukan.
kehadiran warga asing-baik diplomat maupun wartawan-juga berperan menguatkan afgani.
namun, jangan lupa, pemerintah juga mempunyai banyak aset dan potensi untuk membawa negara ini keluar dari krisis.
permintaan ini dituruti oleh juju.
jenazah disemayamkan di ruang tamu yang dihiasi beberapa foto.
itu saja.
kedua surat sama-sama ditujukan kepada pimpinan dpr.
pertunjukan kedua di taman sanken museum nasional, jakarta, minggu pagi.
ramli ialah orang yang membeli mobil sedan ford laser warna merah milik tengku ismuhadi.
pasukan bersenjata pelontar granat dan senapan mesin membentuk pengamanan lapis kedua, dan di udara sebuah helikopter berputar-putar.
namun, begitu ia melakukan itu, ia melakukan kontinuasi rezim soeharto sehingga dengan cepat ia kehilangan wibawa.
begitu juga dengan kasus grup sinar mas dan bank internasional indonesia (bii) yang perlu dicermati apakah penyelesaian dengan membuat  hedge bond  yang ditukar dari  recycled bond  merupakan penyelesaian yang propasar.
tak peduli bahwa sebagian lahan yang dibakar berupa tanah bergambut.
sekarang tidak ada lagi rekonsiliasi.
sementara untuk mrnia, bppn melakukan penilaian terhadap dua hal, yaitu kepatuhan obligor untuk memenuhi perjanjian, dan bagaimana memperlakukan personal guarantee (jaminan pribadi) yang diberikan.
hari sabtu (27/1) petugas penyelamatan masih berupaya menyelamatkan ribuan korban yang masih hidup namun terjebak di bawah reruntuhan.
kapolda menegaskan, kejadian itu kriminal murni dan pelakunya sudah berhasil diidentifikasi.
di tempat terpisah, kepala kepolisian daerah (polda) bali inspektur jenderal budi setyawan mengatakan, sekitar 800 polisi ditempatkan di ring inti, yaitu di dua lokasi upacara, di jalan raya legian kuta dan di pura segara kuta.
cuma, mereka tidak tahu apakah di antara mobil-mobil yang dipasok itu termasuk sedan toyota crown tersebut yang dimasukkan lewat fasilitas kedutaan asing.
beberapa anggota fbr juga memukul kaki junaedi dengan kayu serta memukuli kaki dan badan anak kecil bertubuh kerempeng itu.
kalangan  dealer  sendiri sudah berspekulasi, untuk menenangkan pasar uang dan meredam dampak terhadap ekonomi, fed kemungkinan besar akan mengumumkan langkah darurat penurunan suku bunga sebesar setidaknya 25 basis poin, yang akan diikuti oleh negara-negara maju lainnya.
selain kutukan keras pemerintah indonesia, serangkaian kecaman keras atas tindakan brutal tentara israel terhadap markas besar presiden palestina yasser arafat juga disuarakan oleh majelis ulama indonesia (mui) dan sejumlah organisasi kemasyarakatan (ormas) islam serta dpp partai keadilan (pk).
fian pun ditendang.
pemerintah cenderung otoriter dalam pengelolaan sda, tanpa terlebih dulu mendengar aspirasi masyarakat setempat.
petugas dari departemen kehakiman dan hak asasi manusia (depkeh dan ham), di antaranya kepala kanwil depkeh dan ham imam santosa, datang ke lp cipinang sekitar pukul 03.00.
paling tidak, di bakin punya daftarlah, siapa yang punya izin untuk menggunakan itu.
ia juga mengingatkan, perlu pula diantisipasi peristiwa yang bisa menimbulkan gejolak politik, seperti pemilihan gubernur maluku pertengahan tahun depan dan pemilu 2004.
rencana as memburu tersangka osama bin laden di afganistan.
permintaan penasihat hukum soares itu ditolak majelis hakim dan ditetapkan pembacaan eksepsi dilakukan kamis depan.
ketika ditanya tentang pencalonan megawati, menurut alimarwan tergantung ada sidang atau tidak mpr yang akan datang.
menurut said, selain menjaring senjata api dan peluru dari muslim, pada hari pertama diberlakukannya perda nomor.
harsoyo menambahkan, zaman  kaliyuga  memang disebutkan dalam  serat jayabaya, jangka sangkala .
padahal, rute seharusnya adalah kampung rambutan, lewat depan kampus uki cawang, lalu masuk tol di gerbang ciliwung.
singkat kata: sudah cantik (atau tampan), bintang film bertarif mahal, menang oscar lagi, siapa yang tidak mengakui eksistensinya?
waktu itu ada orang yang mengatakan saya sudah melanggar letter of intent, tapi saya bilang saya tidak peduli.
rapat lengkap pah  ii  badan pekerja mpr pada tanggal 18 minggu ini akan menghadirkan semua fraksi untuk membahas kemungkinan rantap tersebut menjadi mata acara untuk sidang tahunan mpr yang dimulai 1 november.
demo, misalnya, terjadi berkali-kali di tanjung pinang -ibu kota kabupaten kepri- seperti saat pemilihan yang memenangkan huzrin dan anshar, juga pada pelantikannya yang batal hari jumat (12/1).
laporan dilanjutkan ke polres tangerang dan ke tim gegana polda metro jaya.
akibat adanya selisih jumlah impor itu, negara dirugikan sedikitnya rp 600 milyar.
dari segi teknis, ujar soenarno, sistem jaringan jalan tol lingkar luar jakarta harus segera dibangun.
bandingkan dengan kerusuhan enam bulan lalu yang meluluhlantakkan 100 lebih kios milik pendatang dari sumatera barat.
namun, bank dunia dan setidaknya japan bank for international cooperation (jbic) membatalkan sementara bantuan kemiskinannya, karena persyaratan yang tidak bisa dipenuhi indonesia.
ketika orang dengan mata penuh curiga mengawasi tingkah laku para tokoh di lembaga yudikatif, eksekutif, dan legislatif, tiga lembaga yang diyakini memiliki kekuasaan tertinggi di suatu negara, tak banyak orang memperhatikan satu lagi kekuatan yang tak kalah dahsyat dalam percaturan politik negeri ini, yakni pers.
djaduk ferianto -di jakarta dia tidak dipanggil  lek- mengingatkan mereka untuk
kemudian, letusan berikut terjadi pada tahun 1923.
kenaikan pkb-nya nyaris mencapai 100 persen karena tahun 2000, wisnu hanya perlu membayar rp 128.000.
ternyata apa yang terjadi kemudian benar-benar di luar dugaan.
sekretaris kecamatan sukatani koyamin dan mantri polisi teteng suhendar saat dikonfirmasi kompas menyebutkan, akibat amuk massa, tiga mobil hangus dibakar.
hanya saja, tidak seperti anggota dpr, anggota dpd dijatah masing-masing provinsi empat orang, tidak peduli apakah provinsi itu berpenduduk padat atau jarang.
rini menjelaskan, produksi gula belum mencukupi kebutuhan di dalam negeri, sehingga impor diperlukan.
mari kita lihat di pengadilan.
dana ini di luar gaji pokok mereka sebesar rp 9,7 juta per bulan.
akhir pekan lalu, lima orang juga ditembak mati di kawasan suak awe, kecamatan kaway-16.
untuk meredakan keadaan ini, pemerintah dan pihak keamanan harus berupaya memberikan jaminan keamanan bagi warga di daerah itu bahwa tidak akan ada lagi saling serang.
berdasarkan pengaduan dari sejumlah masyarakat di sumatera utara, ungkap siregar, sebenarnya pln telah membohongi rakyat dengan menyatakan bahwa terhadap konsumen 450 va disebutkan tidak ada kenaikan tdl.
adapun terhadap korban luka-luka dan keperluan evakuasi korban meninggal dunia, semuanya menjadi tanggungan pt kai.
secara terpisah, wali kota jakarta timur andi mapaganty yang ditemui di balaikota dki mengatakan, kehadiran preman yang membabi buta menyerang karyawan disinyalir merupakan rekayasa dari perusahaan.
c armen karya bizet adalah versi yang dikenal umum dan dianggap sebagai mewakili citra spanyol.
analisis ekonomi a tonny prasetiantono      di amerika serikat (as), penurunan suku bunga oleh bank sentral (federal reserve/the fed) sebesar 0,5 persen, rabu (3/1) lalu, selain mengejutkan, ternyata juga banyak menuai kritik.
namun, di sisi lain, ada sikap diskriminasi mengingat ada tersangka dalam kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog yang tidak mendapat sanksi hukum apa pun.
menurut megawati, semua mou yang telah ditandatangani itu haruslah ditindaklanjuti.
vietnam masih harus kehilangan satu pemainnya tran anh tuan di menit ke-90.
kantor berita perancis, afp, melaporkan, banyak pemimpin utama pkc yang tidak masuk dalam daftar calon sementara sentral komite pkc, kecuali wakil presiden hu jintao yang diperkirakan akan menggantikan kedudukan jiang zemin.
rumah itu mestilah tenteram sehingga suami merasa kerasan dekat istrinya.
tekad thailand ini guna menghindari negara itu dari kemungkinan krisis ekonomi kedua.
perombakan terutama akan dilakukan pada level deputi kepala bppn dan level staf yang selama ini langsung berada di bawah kepala bppn.
tanpa disangka, delapan anggota brimob mengeroyok empat tukang ojek yang tak tahu apa-apa.
tim investigasi peledakan bom di kuta, bali, kembali menangkap lima warga banten.
tetapi, saya selaku kepala pemerintahan, juga memerlukan seseorang yang akan mengawasi jalannya pemerintahan.
perkembangan ini mengundang kecaman, antara lain dari menteri luar negeri swedia anna lindh, yang menganggap serangan as tersebut sebagai eksekusi tanpa pengadilan yang melanggar hak asasi manusia (ham).
kepala kepolisian wilayah (polwil) banyumas komisaris besar carel risakotta menyesalkan sikap mapa gama yang sepertinya sangat tertutup.
semula memang diberikan tembakan peringatan, tetapi karena terus mencoba menyerang anggota, langsung saja ditembak untuk melumpuhkan.
kata kwik.
membongkar skandal keuangan yanatera bulog dan sumbangan sultan brunei yang
ramal-meramal telah ada sejak dulu kala.
kesimpulannya mas amien toh masih ada satu tahun, kita dalami kembali masalahnya, tidak usah tergesa-gesa.
itu untuk membuktikan kepada dunia internasional bahwa konflik antara indonesia dan timor lorosae sudah selesai.
karena itu, kejaksaan agung sebaiknya berkoordinasi dulu dengan tim koneksitas.
kedua korban tewas -bripka sudiran dan jaeni- segera dibawa ke rs pmi bogor, sekitar empat kilometer dari lokasi kejadian.
menurut pemantauan kompas di pengalengan, ribuan warga sudah mengenakan masker untuk melindungi hidung dari hujan abu yang membahayakan kesehatan itu.
mereka disebut-sebut menandingi kemampuan dan kepopuleran westlife.
gempa, yang terjadi sebulan setelah gempa berkekuatan 7,6 pada skala richter yang menewaskan 844 orang serta membuat ribuan penduduk kehilangan tempat tinggal, itu terjadi pada pukul 08.22 waktu setempat, saat penduduk menuju tempat kerja.
ada wacana yang jelas dalam hal perubahan uud 1945 maupun pembaruan sistem pemilihan umum.
akibat aksi seperti itu, menurut djimanto, dibutuhkan waktu sedikitnya satu bulan bagi perusahaan bersangkutan untuk mengembalikan produktivitas seperti posisi sebelum unjuk rasa.
rencana amerika serikat melakukan serangan ke afganistan menjadi semakin dekat dan jelas, setelah hari jumat (5/10) 1.000 personel pasukan darat elite as dari divisi gunung ke-10 dikirim ke uzbekistan, negara yang memiliki perbatasan sepanjang 137 kilometer dengan afganistan.
karena hari telah malam, abu tausi mengaku menganjurkan para ulama tersebut menginap di sana.
setiap agen yang berlokasi di satu rayon hanya bisa melayani pangkalan yang berada di rayonnya dan tidak bisa lintas rayon.
dia berharap pembentukan kabinet tak berorientasi  positioning , dalam arti menempatkan si a dan si b pada jabatan tertentu berdasarkan prinsip bagi-bagi jabatan kepada orang partai.
ia juga mengatakan, pihaknya sudah mengajukan somasi kepada pihak bi yang memberi keterangan bahwa seakan-akan sukanto merupakan pemilik pt bank unibank.
para napi terlihat bergembira, bernyanyi bersama.
sofyan adalah juru bicara komite bersama masalah keamanan dari unsur gam yang dibentuk berdasarkan kesepakatan geneva, tahun lalu.
kain impor tersebut tiba di cipadu dalam beberapa kontainer setiap minggunya.
lima menit kemudian giliran berbatov mencetak gol ketiga leverkusen dari jarak sektiar tiga meter di mulut gawang setelah memanfaatkan bola liar, 3-1.
sebaliknya, lebih banyak memberikan gambaran mengerikan mengenai serangan dan pelecehan bernuansa rasis terhadap warga amerika asal timur tengah serta penduduk beragama islam dan kulit berwarna, tanpa memaparkan kenyataan, bahwa warga, secara bahu-membahu tanpa mempedulikan perbedaan apa pun, melindungi penduduk yang beragama islam dan masjid-masjid di wilayahnya.
tampaknya, semifinal harus berakhir dengan pertandingan ganda.
perkelahian itu tak berlangsung lama karena beberapa provos brimob melerai.
di paris, pelatih perancis, roger lamerre, menyambut kemenangan besar atas skotlandia, 5-0, dengan perasaan dingin dan tawar.
tidak sedikit orang menyebutkan bahwa csis mulai ditinggalkan oleh pimpinan orde baru.
keterlambatan, apalagi terjadi berulang-ulang, niscaya akan melumatkan keberhasilan yang telah dicapai dalam stabilisasi moneter dan kebijakan fiskal yang prudent.
menurut darwin, banyak produk manufaktur yang juga diperuntukkan bagi keperluan domestik (industri substitusi impor) atau berbasiskan pada daya serap konsumen lokal, misalnya industri makanan, mobil, dan tekstil.
asas fundamental dalam hukum pidana itu adalah equality before the law, semua orang sama di hadapan hukum.
memiliki utang rp 37 trilyun (itu baru berupa dana blbi yang dikucurkan untuk
peledakan gedung wtc di new york diduga dilakukan kaum teroris dengan membajak pesawat komersial boeing 767 milik american airlines dari boston menuju los angeles lalu menabrak menara i (utara) wtc.
selain mereka beberapa pemain yunior klub itu yang baru-baru ini menjadi juara di kejuaraan internasional yunior di solo, juga mendapat penghargaan.
program pembangunan pemerintah sendiri juga dititikberatkan pada upaya meningkatkan kesejahteraan masyarakat dan mengurangi tingkat kemiskinan.
kemudian juga masalah reposisi peran militer, dan masalah pengangguran yang kalau dibiarkan akan mempengaruhi stabilitas politik serta risiko keamanan.
pt kai, menurut makbul, mengurungkan rencana pembatalan perjalanan ka jurusan semarang-jakarta yang sudah diterapkan.
pemandangan sungguh beda dengan rapat paripurna dpr pengambilan keputusan pembentukan panitia khusus (pansus) badan urusan logistik (bulog) ii pada 18 maret 2002 yang serba meriah, semarak dan hiruk pikuk.
itu pun, pesanan sepatu tidak selalu datang setiap hari.
klub raksasa spanyol, real madrid, menjadi tim pertama yang lolos ke babak kedua penyisihan grup liga champions, dengan rekor belum terkalahkan di grup a. hari selasa (16/10), di brussels, belgia, madrid menaklukkan tuan rumah anderlecht 2-0 lewat gol raul gonzalez serta steve mcmanaman.
tetapi ada juga pendapat yang mengatakan bahwa justru pada detik-detik pengesahan itu kuorum kehadiran fisik itu harus dijadikan dasar.
hasan saad, general manager pt arun, sering menggambarkan, penemuan ladang gas seureuke tersebut akan menjamin kontrak penjualan lng arun berlanjut sampai tahun 2015 akibat cadangan ladang gas arun sendiri makin men ciut.
kota yogyakarta yang ditujunya sebenarnya tidak begitu jauh lagi, tetapi daya luncur pesawat diperkirakan tidak cukup untuk bermanuver melewati perbukitan untuk mencapainya.
bertolak sebagai pemain basket -bahkan pernah masuk tim nasional- jacqui mengatakan, keinginan bertinjunya berasal dari suatu naluri yang keluar begitu saja.
dari islamabad semalam diberitakan, pemimpin taliban telah memerintahkan agar wartawan inggris, yang ditahan sejak sepekan lalu karena masuk afganistan secara menyamar, dibebaskan.
isi pembicaraan antara lain penegasan kembali komitmen as untuk bekerja sama dengan indonesia menghadapi tantangan.
permainan kami di 45 menit pertama itu belum pernah terjadi.
waktu pertemuan dengan fid dengan presiden pun sepintas sempat dikatakan soal konsolidasi politik, sehingga beberapa kasus tidak diteruskan untuk menghindari persengketaan politik yang lebih luas.
alat-alat yang digunakan juga tetap sangat sederhana, bahkan cenderung mengandalkan keterampilan tangan dengan teknik pijit (pinching) dan pilin (coiling) atau gabungan keduanya.
hari senin ini masih menyisakan lima medali emas, tetapi posisi tuan rumah sebagai juara umum sudah tak tergoyahkan, karena malaysia sudah mengantungi 108 medali emas atau unggul tujuh medali emas dari rival beratnya, thailand, dengan 101 emas.
upaya yang dilakukan ginandjar mencari perlindungan dari panglima tni, menurut teten, bisa menyulitkan tni sebagai sebuah institusi.
contoh terakhir ialah eksperimen merger lima bank yang terseok-seok sehingga mengakibatkan beberapa di antaranya sudah dalam keadaan sekarat.
di lahan parkir mobil bandara, juga tampak tiga buah kendaraan lapis baja yang juga dapat dipakai sebagai kendaraan pengangkut pasukan ( armed personnel carrier -apc).
pukul 18.00-19.00 adalah waktu makan malam.
selama ini mendiang raja birendra bertahan tidak menggelar pasukan, akibat
oleh karena itu, ivan meminta agar zaskia datang ke lobi hotel hilton, jakarta.
penganutan pada seksual biner atau apa pun yang berbau serba dua tanpa disadari telah mempersempit ruang gerak waria.
bajaj, kan, tidak.
menurut temuan bpk, sumber penerimaan banpres berasal dari subsidi pemerintah, kelebihan ongkos naik haji, dan hasil tata niaga cengkih impor.
kendaraan pemadam kebakaran diperoleh dari gabungan suku dinas pemadam kebakaran jakarta pusat, jakarta barat, dan jakarta utara.
ia bisa
kalau belum ditahan, itu semata-mata proses saja.
presiden pun telah menerima surat itu.
kalau ada pengupahnya, apa yang diperintahkan pengupah itu kepada mereka.
begitu pun kesibukan para perajin tahu, tempe, dan oncom yang tinggal di rumah-rumah sederhana, seolah tidak pernah berhenti sepanjang hari.
memasuki hari keempat, lokasi pemadaman itu diguyur hujan lebat selama kurang satu jam.
tentu saja dengan harga yang lebih rendah dari pasaran karena bernuansa balas budi.
kalau pada masa orde baru hanya keluarga mantan presiden soeharto dan kroninya yang dianggap melakukan kkn, kini penyimpangan itu dilakukan pula oleh anggota legislatif di tingkat pusat serta daerah.
unjuk rasa menentang invasi militer amerika serikat (as) ke afganistan, sepanjang kamis kemarin mulai merambat ke istana negara.
pertandingan tersebut juga berlangsung di lapangan dua.
ini mungkin menunjukkan pula bahwa kita belum pro-aktif dan karena itu berada di sisi penerima saja.
banyak kalangan mencemaskan bakal terjadinya  crash  dan kekacauan di pasar, pada saat perdagangan kembali dibuka senin ini.
wapres megawati tidak hadir dalam acara tersebut.
sebelumnya pun selalu ada kelompok di masyarakat yang merasa superior dibanding kelompok lainnya.
pemindahan dusun akibat merapi di desa keningar kembali terulang ketika gunung merapi meletus tahun 1961.
para politisi juga telah sepakat untuk menyatukan suara para pendukungnya untuk memilih chirac demi menghadang langkah le pen.
periksa semuanya
sementara itu, di pintu masuk pt petrokimia gresik, ratusan warga melakukan aksi unjuk rasa.
kemudian ketika ojek makin banyak, rezeki kami menyusut lagi hingga tinggal rp 10.000.
bukan hanya negara berkembang di timur tengah, tetapi juga asia.
definisi terorisme
saking padatnya kamar ini, mereka terpaksa tidur berhimpit-himpitan dan tidak mungkin bisa berubah posisi terlentang atau berbalik seenaknya.
sewaktu kasus kkn itu diteliti wakil rakyat, mereka memperoleh indikasi keterlibatan nuriana dalam tuduhan kkn itu pada delapan proyek.
anggota dpr muhaimin iskandar memperoleh hibah rp 250 juta.
diungkapkan, beban utang neto sektor publik (pemerintah) akan mendekati 90 persen dari produk domestik bruto (pdb) pada akhir 2001.
apalagi, pada perkembangan berikutnya, robert kennedy memang menunjukkan prestasi.
ane siap ditangkap, asalkan sesuai dengan prosedur.
serahkan kepada menteri.
karena alasan keamanan, tempat tahanan estrada sempat dipindahkan ke markas polisi lain di luar manila.
dua alternatif ini semula yang dipikir diturunkan dilihat dari latihannya.
satu-satunya hiburan baginya saat ini hanyalah menengok cucu yang tinggal tak jauh dari rumahnya.
tersendat, arus keluar dari bandara soekarno hatta
perdebatan mengenai masalah ini tentu masih berlangsung sampai sekarang.
warga lokal tidak bisa lagi menyadap, mengambil batang dan daunnya untuk bahan bangunan.
berhentinya kegiatan produksi perusahaan multinasional exxonmobil di aceh, gangguan keamanan di lokasi produksi pertambangan caltex, menyebabkan munculnya ancaman serius dari jepang untuk mengurangi impor gas dari indonesia.
hamzah haz menekankan, agar otonomi daerah jangan sampai menjadi bumerang bagi para investor.
entah sampai kapan warga kembang seri harus makan gadung, para warga sendiri tidak bisa memperkirakannya.
sebab,  technical error  bisa disebabkan oleh dua hal, akibat kesalahan sdm atau karena memang pemerintah tidak menyediakan anggaran, sehingga peralatan yang ada tidak dipelihara dengan baik.
menurut seorang juru bicara kementerian transportasi korea, pemeriksaan terhadap wu kali ini hanyalah merupakan pemeriksaanawal, sebelum pemeriksaan lengkap dilakukan pada waktu mendatang.
teguran ini akhirnya membawa mereka ke pelaminan.
saat itu, katanya, dana imf dan bank dunia belum mengucur, baru menetes.
beranjak dari tempat itu sejauh lebih kurang 300 meter, tepat di bawah jalan metro yang menghubungkan pantai losari, tempat hotel dan gedung-gedung mewah berdiri, ny resma, ani, dan amiruddin sedang mencari kerang di tengah terik matahari.
jika itu yang terjadi, dpr akan meminta pertanggungjawaban.
panen raya akan membuat para petani meminta perlindungan dari serangan beras impor?
hanya nur amin yang hingga senin masih dirawat di rumah sakit (rs) fatmawati, jakarta selatan, sedangkan tiga korban lain sejak senin pagi sudah boleh dirawat di rumah.
dari temuan itu, polisi menyimpulkan di bali sudah ada semacam pabrik kecil ( home industry ) yang membuat ecstasy dan produk narkotika lainnya.
lidah api menjilati tumpukan berbagai jenis senjata pembunuh, baik senjata tajam, senjata api rakitan, maupun bahan amunisi di lapangan sintuwu maroso, poso, sulawesi tengah, senin (7/1) lalu.
ulama tidak ingin melihat ada dua muktamar pkb.
pembekuan keanggotaan bob itu disampaikan dirjen ioc francois carrard di lausanne (swiss).
lagi pula, nistelrooy sudah gagal menyarangkan bola saat mengambil penalti di babak kedua.
majukan munas
pelantikan dilakukan di bekas kantor gubernur yang kemudian digunakan sebagai markas besar pemerintahan transisi pbb di timor timur (untaet) dan kini secara resmi sudah diserahkan kepada pemerintah timtim di dili, senin (20/5) pagi.
atau, seperti umumnya terjadi, penyelidikan hanya mampu mengungkap pion, dan bukannya sang kampiun.
buktinya, menjadi anggota dpr baru satu setengah tahun, tapi ada yang sudah memiliki mobil bmw, volvo dan mobil mewah lainnya.
maka, sangat melegakan ketika penasihat terdekat menko perekonomian, dr arif aryman, menyatakan telah menemukan cara melakukan isolasi kehidupan ekonomi dari kehidupan politik.
belum ada upaya untuk mengevakuasikan mereka ke ibu kota kabupaten.
namun, ny liana tak mampu memenuhi permintaan penarikan uang itu.
kebanyakan air sungai di pacitan mempunyai debit yang kecil, lebih banyak berisi batu-batu besar.
bentrokan tersebut terjadi ketika anggota kepolisian menghadang aksi mahasiswa dari berbagai elemen yang akan menuju ke kediaman mantan penguasa orde baru, soeharto, di jalan cendana, jakarta, dalam peringatan empat tahun reformasi.
sekitar lima atau enam hari sekali ia pulang ke rumah orangtuanya di kilometer 7 menuju arah parangtritis.
sipir lp ditangkap
isu agama memang paling mudah dipakai untuk menyulut rusuh.
dengan demikian, tim pelatnas indonesia a yang meraih sembilan emas, empat perak, dan tiga perunggu serta merebut juara umum, berhak membawa pulang piala wismoyo.
air itu diperoleh dari pam (perusahaan air minum) dki jakarta dengan harga rp 1.000 untuk satu gerobak berisi 22 jerigen.
peringkat indonesia di pengumpulan medali terus melorot di hari ketiga asian games xiv pusan, korea selatan (korsel), selasa (1/10).
mereka antara lain akan mengunjungi tempat-tempat penampungan pengungsi yang tersebar di kabupaten belu, timor tengah utara (ttu), timor tengah selatan (tts) dan kupang.
ratusan pekerja penyelamat, pemadam kebakaran, polisi, dan tenaga medis sukarela berupaya sekuat tenaga untuk mencoba menyelamatkan yang sedang menolong korban.
pengawalan ketat juga terlihat saat tommy masuk ruang sidang utama pn jakpus yang terletak di lantai tiga gedung tersebut.
berdasarkan identifikasi aparat, mereka adalah mursyid (21), yusri (21), ridwan (22), ahmad (24).
tak ilegal
39 jenazah telah diambil    dari cirebon dilaporkan, dari 40 korban tewas akibat peristiwa cirebon hari minggu lalu, sudah 39 jenazah yang dibawa pulang keluarganya dari rumah sakit (rs) gunungjati, cirebon, untuk dikebumikan.
kenaikan tdl yang disepakati itu sendiri lebih rendah dari yang semula diusulkan pemerintah, yakni sebesar 20 persen mulai 1 juli 2001.
iklim kondusif
hal itu terjadi karena pola pelepasan dengan cara lain, yaitu penjualan saham tahap kedua kepada publik ( secondary offering ), diduga diwarnai suap kepada kalangan dpr dan adanya dugaan  insider trading  serta manipulasi harga di bursa efek jakarta.
munir juga berpendapat, lambatnya jaksa
pada letusan yang terjadi hari sabtu, 10 februari 2001, warga keningar bisa melihat jelas betapa awan panas yang bergulung-gulung itu seperti memayungi desa mereka.
kehilangan dua putri sekaligus membuat watinih begitu terpukul.
dengan mengirimkan sejumlah pesawat tempur angkatan udara-nya ke teluk, pentagon punya peluang untuk menggerakkan uss carl vinson ke laut arab, lebih dekat dengan afganistan; dan bersamaan dengan itu bisa tetap menjaga ketersediaan pesawat tempur guna terus melanjutkan patroli di zona larangan terbang di irak selatan.
warga setempat yang mengetahui kejadian ini segera menolong korban.
pesawat itu jatuh sekitar 25 menit sebelum memasuki wamena, tepatnya di desa siloma, kecamatan kurima, kabupaten jayawijaya.
sebab, uud 1945 merupakan produk yang ideal dan hasil keikhlasan dari founding fathers negeri ini.
menurut muchtar, tim medis rscm akan menyerahkan laporan medis pertama pada akhir bulan ini, rencananya tanggal 29 maret.
namun, sejumlah partai pendukung pansus tetap berkeyakinan bahwa pansus perlu dibentuk untuk mengawal proses hukum yang berjalan.
selain itu, perebutan kursi kepemimpinan tory pun dimulai beberapa jam setelah kekalahan terburuk partai konservatif, ketika mantan deputi perdana menteri michael heseltine menyatakan bahwa kenneth clarke adalah satu-satunya orang yang bisa menyelamatkan tory, partai konservatif ini.
sementara pasukan israel, hari sabtu, praktis sudah menguasai bangunan-bangunan lain di kompleks markas arafat.
hanya beberapa saat setelah ktt arab di beirut, lebanon, menyepakati proposal damai yang diajukan arab saudi, jumat (29/3) pagi, israel justru mengumumkan deklarasi perang terhadap palestina.
hari itu,
jelas di sini dibutuhkan pemahaman tentang proses hukum dan hubungannya dengan proses politik dan lembaga-lembaga pemerintahan dan negara dalam menjalankan fungsinya.
menurut daniel, anak tidak hanya dididik dengan pelajaran matematika, fisika dan sebagainya.
ruu itu bisa segera diundangkan, karena memang sudah mendesak dibutuhkan masyarakat.
kawasan lippo karawaci mulai mendapat penjagaan ketat aparat keamanan, sejak 8 oktober 2001.
menurut ajat sudrajat dari bidang penetapan perhitungan bbn dan pkb kantor samsat jawa barat, sampai kemarin, belum ada kenaikan pajak kendaraan bermotor.
jauh sebelumnya, tahun 1987, xanana memutuskan keluar dari fretilin, untuk membentuk dewan pertahanan nasional rakyat maubere (cnrm).
ujung lain tambang tersebut kemudian dimasukkan ke dalam tembok.
sementara ini yang membuat seakan-akan suasana tegang dan gegap gempita, kata jack, adalah pers barat.
osama sendiri membantah segala tuduhan terhadap dirinya, termasuk dalam kasus terorisme, 11 september lalu, di new york dan washington.
dia mengatakan tak ada korban jiwa di pihak aparat.
selain membahayakan kesehatan masyarakat, hujan abu dikhawatirkan menjadi lahar dingin jika terkena air hujan.
dpr belum optimal mengawasi perilaku nepotisme dalam penyelenggaraan negara.
menurut shihab, presiden abdurrahman wahid sendiri belum memberikan putusan resmi tentang hal itu.
faktor pemerintah
nilai ekspor bukan migas turun 3,4 persen untuk kurun januari-agustus 2001 terhadap januari-agustus 2000 dari 31,33 milyar dollar menjadi 30,26 milyar dollar.
empat napi ditembak, seorang tewas
para mantan pejabat taliban itu kemudian diizinkan kembali ke rumah mereka, dan berkumpul lagi bersama keluarga.
teman-teman korban lantas membakar bus tersebut, setelah seluruh penumpangnya diturunkan.
pernyataan howard ini langsung dibalas balik di indonesia.
itulah perubahan drastis di kabul yang terjadi hanya kurang dari satu bulan.
ia memperkirakan cadangan beras yang dimiliki warga hasil bantuan hanya bisa bertahan selama dua minggu.
saya diberi tahu akan ditahan, saat masih berada di dalam mobil, sewaktu akan meninggalkan gedung kejaksaan agung.
elite bisa bersikap seperti itu karena mereka pun sebagian besar berasal dari partai politik atau kelompok yang berbasis primordial sehingga elite cenderung berperilaku yang sama dengan perilaku pendukungnya.
yahya dan al-hilal hadir dalam pertemuan selama 2,5 jam itu, tetapi dengan berbagai alasan keduanya menolak berhenti sebagai menteri.
wajah dan namanya tidak boleh diungkap.
mereka mengatakan, wanzai merupakan tempat pabrik petasan legal maupun ilegal di mana kecelakaan merupakan kejadian biasa.
dengan latar belakang sebagai penari, dia datang ke jakarta.
pada pemilihan umum (pemilu) 1971, ppp kalbar berhasil meraih satu kursi untuk dpr, hamzah pun dipercaya menempatinya.
penerbitan tks menandai era buku, menggantikan tradisi tutur di jawa.
namun, ternyata dalam kenyataan mereka sulit dipertemukan.
mengapa tidak hadir?
berkas perkara tandjung, dadang, dan simatupang diserahkan oleh asisten tindak pidana khusus (aspidsus) kejati dki jakarta tarwa hadi sadjuri.
di kota kambuzuma, antrean pemilih bahkan mencapai dua kilometer.
di sidang-sidang komisi pun sama saja.
jangan hanya bicara tari legong ataupun pendet.
yang ada tni ad itu satu walaupun mereka bertugas di mana pun.
daerah, dari klaten sampai lampung, dinyanyikan semalam dalam acara yang
kebebasan pemikiran telah dihantui bayang-bayang politik kekerasan yang tak kenal ampun: bahkan jangan-jangan tak kenal proyeksi masa depan atas peradaban.
3.000-5.000 orang   chairuddin (46), wakil koordinator panitia lokal, memperkirakan peserta yang akan datang mencapai 3.000 orang.
namun, baru sekarang ini harga pupuk mencapai rp 67.000.
kepala staf (angkatan bersenjata) renato corona mengatakan, presiden masih memegang kekuasaan dan terus mengawasi pelaksanaan operasi.
prosesi ini berjalan tidak sampai lima belas menit.
deputi gubernur bi achjar iljas, yang selama ini selalu hadir sebagai narasumber pemerintah, belum juga kelihatan.
berdasarkan penyelidikan, polisi menyatakan bahwa ledakan yang terjadi di kedua atm bca itu berasal dari mercon biasa, bukan sebuah bom.
pada tahun itu, buku berjudul di bawah bendera revolusi (dbbr), jilid i, untuk cetakan tahun 1959-1965, bisa mencapai harga 4.000 dollar as.
namun, berbeda dengan kedua temannya yang lari ke arah timur, oman yang masih membawa golok mendadak berlari ke arah pinggir jalan dan terjun sambil berteriak.
dikatakan, xanana merupakan figur pemersatu.
wakil ketua ma taufiq yang menerima tembusan surat pengunduran diri muladi beberapa hari lalu.
namun, kemudian, atas permintaan keluarga suyanto soekarman akhirnya menjual tanah di ujung talut itu.
senyuman wapres   pimpinan dpa yang berjumlah tujuh orang bertemu wapres megawati untuk melaporkan kondisi di aceh dan irian jaya berkaitan dengan rancangan undang-undang (ruu) nanggroe aceh darussalam dan ruu otonomi khusus irian jaya.
d ari citra yang diproyeksikan di layar panggung, alangkah tampak manis krisdayanti di masa awal kariernya dulu, tatkala ia masih berusia belasan tahun (kini krisdayanti berusia 26 tahun, istri pemusik anang hermansyah, ibu dua anak, titania dan azriel).
terjadi di selokan.
sementara itu, menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra, selasa malam sekitar pukul 21.15, secara mendadak mengunjungi lembaga pemasyarakatan cipinang.
tidak pernah dijelaskan apa yang telah ditemukan pecorelli itu.
sementara, realisasi subsidi yang dialihkan untuk bidang pendidikan dan kesehatan pun sama tidak jelasnya.
tarif satu pulsa ditetapkan rp 215.
akan tetapi, presiden tetap tidak perlu mundur, karena belum berstatus tersangka.
teknisi tidak bisa memperbaikinya.
di jalur antara karangsari-cirebon, para pengamen yang berkelompok cenderung memaksa penumpang membayar, atau mungkin lebih tepat disebut memalak.
negara pecahan bekas uni soviet ini pada saat yang sama bermain imbang melawan polandia 1-1.
hubungan yang jelas adalah semua unsur-unsur itu teramu di dalam sekitar dua menit tayangan televisi untuk sebuah lagu pop yang tengah dipromosikan.
menurut juru bicara kementerian luar
firmansyah mengatakan, dalam pertemuan koalisi organisasi nonpemerintah (ornop) untuk perubahan konstitusi, maret lalu, mengusulkan mpr mengamandemen pasal 37 uud tentang perubahan uud.
mau lebih rinci bagaimana dana ini digunakan untuk pembiayaan proyek di luar urusan politik?
eceng gondok yang terapung-apung di berbagai tempat pun bisa kapan saja merobohkan tiang-tiang penyangga rumah.
saat israel mulai berbicara tentang penarikan pasukan dari tepi barat, seorang warga palestina, jumat kemarin, melancarkan serangan bunuh diri dengan meledakkan mobilnya di pintu masuk kompleks permukiman yahudi ghus katif di jalur gaza.
ditegaskan, jika pemerintah ingin memanfaatkan fasilitas tersebut, pemerintah harus menghitung segala aspek secara komprehensif.
le pen menegaskan, jika ia menang, perancis akan keluar dari uni eropa, dan franc kembali menjadi mata uang perancis.
di kota pelabuhan selatan perancis, nice, sekitar 350 orang berjalan dari sebuah stasiun ke konsulat as atas seruan partai komunis perancis serta kelompok-kelompok hak asasi manusia.
kroni-kroni baru lewat penggantian pejabat-pejabat eselon 1 tersebut.
melalui cia (badan intelijen pusat), pemerintah as meminta ratusan perpustakaan di seluruh amerika untuk menurunkan dua volume buku itu dari raknya.
silalahi menyebutkan tekanan terhadap rupiah juga masih dipengaruhi faktor non-ekonomi, yaitu politik.
kini berkas perkara akbar tandjung pun sudah siap dilimpahkan.
merah (icrc) sudah mulai mengurangi jumlah staf asingnya di afganistan segera
presiden flores mengatakan pada rakyatnya bahwa gempa hebat hari sabtu itu tidak akan terulang dan mencoba menghentikan kabar angin bahwa gempa itu akan menyebabkan gunung meletus atau tsunami.
satu per satu kelompok rock bali itu unjuk gigi.
meletusnya kerusuhan di palangkaraya dapat diduga sebelumnya.
ratusan orang mengantarkan kepergian sang pendidik yang tanggal 30 maret mendatang akan merayakan ulang tahunnya yang ke-70.
di kediri, sejak sekitar pukul 09.30, para santri dari berbagai pondok pesantren berdatangan ke halaman kantor dprd kabupaten dan kota.
setelah presiden abdurrahman wahid kembali dari lawatan ke australia, selandia
semakin panjang ketidakjelasan atas keadaan seperti ini, semakin panjang pula ketidaknyamanan dalam berinvestasi dan berusaha di dalam negeri.
jikalau asal dana tersebut diselidiki juga, itu sudah bukan proses hukum, namun proses politik.
kepala bidang penerangan umum mabes polri komisaris besar prasetyo di jakarta menyatakan, sembilan nama-termasuk dua tersangka itu-sudah dicegah ke luar negeri, melalui bantuan pihak imigrasi.
masuk jalur hijau
dua orang di antaranya yang terluka masih dirawat di rumah sakit.
personel bond mencerminkan dinamika generasi baru pemusik klasik yang terlahir di tengah meriahnya industri hiburan pop.
kami kalau memanggil mereka harus ada izin dari presiden.
proses persidangan kasus dugaan pencemaran nama baik terhadap dua hakim agung ny marnis kahar dan ny supraptini sutarto, dengan terdakwa endin wahyudin sudah selesai hari rabu (10/10) kemarin.
di antara korban yang tewas itu terdapat pula sembilan kru pesawat.
pdi-p menunda pengesahan ruu kepolisian karena banyak fraksi di dpr belum sepakat terhadap ruu tersebut.
akan tetapi, hanya mereka yang berada di sekitar sungai.
sukses ralf dan montoya ini mengangkat tim williams yang bermarkas di inggris itu ke urutan teratas klasemen konstruktor dengan nilai 22.
mereka direncanakan bertemu pemimpin taliban, mullah mohammad omar, di wilayah selatan, kandahar.
akhirnya, bachtiar mengubah jadwal menjadi mengunjungi korban banjir di medan, yaitu di desa pantai berkah dan pantai harapan, kelurahan sunggal, itu.
gerakan antikekerasan yang dikobarkan ibu gedong telah memilih berdiri di luar batas-batas yang dibuat oleh agama.
pekan lalu, fbi telah mengeluarkan larangan yang sama, namun kemudian diubah menjadi larangan bagi setiap pesawat penyemprot hama untuk terbang di atas kota-kota besar.
sementara indonesia akan berhadapan dengan myanmar untuk memperebutkan medali perunggu.
kalau saja pemerintah memiliki disiplin tinggi yang didasarkan pada kisaran penuh untuk menyusun serta melaksanakan program-program yang dibuatnya sendiri, niscaya keberadaan imf sudah lama tak dibutuhkan lagi.
peristiwa tersebut terjadi sore hari dan berlangsung di dua anjungan tunai mandiri (atm) bca yang terletak di galeri atm atrium senen.
jadi, pengelolaan di situ akan benar-benar dilakukan sesuai peraturan yang ada.
untuk kasus front kedaulatan maluku/republik maluku selatan (fkm/rms), latuconsina menyebutkan, pemberkasan kasusnya terus dilaksanakan dan secepatnya akan dilimpahkan ke kejaksaan negeri kota ambon.
menteri luar negeri indonesia hassan wirajuda hari minggu memperingatkan kemungkinan sebuah reaksi eksplosif di dunia islam, kalau serangan-serangan as terhadap afganistan berlanjut sampai bulan ramadhan, yang dimulai sekitar tanggal 17 november.
mereka umumnya adalah para pemain orkestra yang diundang untuk mengisi acara peringatan ulang tahun bapak bangsa korea utara.
lopa mengakui, banyak putusan yang dibuat pengadilan kini terasa aneh dan tidak sesuai dengan rasa keadilan.
sedangkan bom di pangandaran meledak minggu petang 24 desember, ketika gagal diletakkan di sebuah gereja dekat kantor telkom.
ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais menegaskan, pasal 29 undang-undang dasar (uud) 1945 tentang agama sudah final dan tidak perlu diubah.
para petugas tak menggubris larangan si lelaki pemilik bungkusan itu, bahkan seorang anggota tim jihandak sempat menggigit bungkusan itu.
pada hari yang sama, puskesmas peureulak, aceh timur, juga menerima tiga mayat berluka tembak yang dievakuasi dari alue nireh.
masalah kedua yang diajukannya kepada presiden adalah agar fungsi sekretaris kabinet juga ditujukan untuk meletakkan hubungan yang layak dengan dpr.
pihak dewan hindu dunia (visha hindu parishad-vhp) telah mengirim sinyal tentang kesediaannya untuk menunda masa tengat pembangunan kuil pada 15 maret.
tidak ada!
api yang menjilat gedung tersebut menyerang penopang bagian depan atap sehingga tak lama kemudian runtuh.
sutiyoso bantah
di satu pihak, imf meminta likuiditas diperketat, dengan jumlah uang primer rp 108 trilyun.
houllier tetap memimpin briefing saat pertandingan memasuki waktu jeda usai babak pertama.
bahan utama lain adalah lakon monolog karya seniman kondang singapura, kuo pao kun, berjudul  the coffin is too big for the hole .
ketika ledakan terjadi, orang bersangkutan terlihat ada di seputar tempat kejadian perkara.
namun, dengan ribuan orang belum diketahui keberadaannya, jumlah korban tewas diperkirakan akan terus meningkat, dan presiden francisco flores telah meminta kolombia untuk menyumbang 3.000 peti mati.
bila dibaca kembali loi pemerintah kepada imf, dan memonitor seluruh indikator ekonomi kita baik makro maupun mikro, kita patut menahan napas tegang kembali.
wartawan kompas myrna ratna m melaporkan dari kuala lumpur, senin (1/4), isu yang mendominasi pembicaraan di hari pertama pertemuan ini adalah konflik palestina-israel.
sebab berbagai ancaman itu, bukan mengada-ada, tetapi ada di depan mata.
putaran di atas permukaan aspal lintasan balap yang cukup panas menyengat.
kalau membuat perda berhubungan dengan kehidupan keagamaan dan budaya memang harus membumi.
milosevic, yang mengenakan setelan biru, hem biru, dan dasi dengan warna bendera serbia dan diapit oleh dua penjaga keamanan itu tampak percaya diri selama sidang itu.
namun, kenyataannya, belum.
judul-judul baru sebagian besar disodorkan oleh para penerbit rumahan yang di gang-gang sempit di jakarta.
ia masih hidup setelah bertahan 20 jam dengan memanfaatkan sepotong kayu.
sayangnya, peranan konglomerasi tidaklah begitu banyak dibahas.
setelah itu, keempat kapal perang tersebut kembali ke indonesia dan tetap berada di perairan indonesia.
berhentinya para pemimpin pkc dalam kongres ini juga akan disertai dengan pengunduran diri pada jabatan-jabatan di pemerintahan yang akan berlangsung pada bulan maret mendatang.
dari sentralisme ke otonomi, dari pertumbuhan ekonomi ke keadilan sosial serta kesejahteraan seluruh rakyat, dari pembangunan masyarakat bangsa dan negara dengan segala fondasi serta perangkat dan atribut-atributnya ke otonomi.
para wakil rakyat di dewan perwakilan rakyat (dpr) tidak merasa perlu membentuk panitia khusus, praktisi hukum dan aktivis lembaga swadaya masyarakat (lsm) tidak lagi membicara kasus ini setelah tim gabungan pencari fakta (tgpf) yang dipimpin mantan jaksa agung marzuki darusman mengemukakan temuannya.
meski tidak lagi memimpin pemerintahan, partai golongan karya (golkar) tetap akan mendukung pemerintahan presiden megawati soekarnoputri.
ada lima album sheila yang beredar di indonesia, yakni  emosi, warna, legenda, cinta jangan kau pergi, kumohon .
tidak hanya menabrak minibus daihatsu hijet, bus sinar jaya dengan nomor polisi b 7375 pv yang melaju kencang dari arah utara itu juga menghantam sebuah mobil toyota kijang dan sepeda motor honda grand.
yudhoyono mengharapkan keterusterangan dan transparansi dari pimpinan gam di swedia dan hdc tentang hal itu.
mereka akan bergabung dengan hampir 350 pesawat tempur yang telah tiba di sana, di pangkalan-pangkalan di darat maupun di atas dua kapal induk pengangkut pesawat terbang.
dengan tiga gerobak yang disusun membentuk huruf u membentengi depan rumahnya, hasan berjualan mi ayam pangsit, es campur, serta gorengan, seperti tahu, pisang, bakwan, dan tempe.
diharapkan tahun 2002, winternachten dapat melaksanakan acara serupa di afrika selatan, tentu saja dengan melibatkan pelaksana festival di negara setempat.
menurut erwin, peledakan bom di dua tempat hiburan di bali itu dipegang oleh dua orang.
kalau keadaan tidak sekacau sekarang, daerah sosrowijayan akan kelihatan sebagai daerah yang bergairah, dengan wisatawan asing terlihat berlalu lalang ke sana kemari.
nomor klasik lain adalah  storm  dari vivaldi.
ternyata di antara penumpang yang semuanya terlihat adem-ayem itu, ada juga yang berani membawa ganja kering dengan tujuan medan.
(29/12) malam, sehubungan dengan pelaksanaan otonomi daerah yang mulai berlaku 1
atvli berpendapat bahwa kekurangsempurnaan beberapa pasal dalam ruu penyiaran dapat direvisi pada masa yang akan datang dengan komisi penyiaran indonesia (kpi) sebagai inisiator dan fasilitatornya.
tanggal tersebut merupakan batas akhir memorandum pertama.
komite internasional palang
memang semuanya tidak bakal diisi oleh orang partai.
kemampuan penambahan anggota per tahun 9.000 personel.
dia juga mengemukakan, pt cpi sudah berniat berinvestasi, tetapi terhambat karena gangguan lokal yang muncul.
namun ia menolak memberi komentar kemungkinan pihak intelijen sudah memberi peringatan akan dekatnya serangan.
tetapi, bagaimana bila seorang perempuan hidup bersama dengan tiga laki-laki dalam satu rumah dan kepada masing-masing laki-laki itu si perempuan memberi satu anak?
kalaupun nantinya terjadi konflik antar-etnis, maka forum persaudaraan antar etnis akan menyelesaikannya secara damai.
mahfud juga akan melobi pimpinan dari kaukus iramasuka sebagai tambahan walaupun bukan bagian tugas presiden.
kamis, 28 februari:  pukul 11.00, camat cakung atma sanjaya bersama musyawarah pimpinan kota (muspiko) jakarta timur mengumpulkan tokoh masyarakat untuk mengadakan musyawarah dan menghasilkan kesepakatan agar saling menyadari kesalahan dan tidak akan mengulangi kembali.
dalam hal ini, pemeriksaan terhadap presiden akan tergantung pada hasil pemeriksaan para saksi.
hamdan mengutarakan, sebenarnya dalam st
serangan brutal massa terhadap para karyawan pengunjuk rasa itu mendapat kecaman dari masyarakat, berbagai lembaga swadaya masyarakat, maupun serikat pekerja, jumat.
posisi persaingan, daw kyi kyi membuat total 185 kilogram, sri 182,5 kilogram dan daw kay thi 187,5 kilogram.
indeks risiko indonesia, berdasarkan survei bulan september (yang dilaporkan bulan oktober) meningkat dari 7,25 menjadi 7,63.
pabrik tersebut juga belum berencana memberikan kompensasi kepada warga desa yang menjadi korban.
sejumlah lembaga atau badan di bawah pbb sebelumnya juga pernah meraih hadiah nobel perdamaian.
menurut agus, polisi terpaksa melakukan tindakan represif karena massa sudah mulai terprovokasi dengan adanya peledakan itu.
bukan karena larangan dokter untuk mandi, tetapi di rumah sakit terbesar di tanah air ini sudah dua hari tak ada air.
tokoh betawi dan pemain film nazar amir menyerahkan formulir pendaftaran anggota kepada hamzah.
rekonsiliasi dan kompromi
begitu juga cina dan suriah.
sedangkan korban tewas lainnya belum teridentifikasi.
tentang pengunduran diri hotma sitompoel cs, tandjung kepada pers seusai shalat jumat mengakui hal itu.
jayanti shah (saudari sepupu raja birendra).
tokoh yang bersikeras menuntut kedaulatan republik maluku selatan (rms) itu dijemput paksa dari kediamannya yang terletak di kawasan kudamati, kelurahan benteng, kota ambon, untuk dimintai keterangan sehubungan dengan rencana penaikan bendera rms pada 25 april 2002 mendatang.
namun, belum jelas siapa penembaknya.
ada yang cukup datang ke pasar cipulir di jakarta selatan yang merupakan pusat pemasaran seragam sekolah buatan jurangmangu.
insiden bentrokan antara personel komando pasukan khusus tni ad (kopassus)  dengan personel brigade mobil (brimob) polri, senin (13/5) malam lalu, di kudamati, ambon, terjadi karena masalah teknis koordinasi dan bukan persoalan pelaksanaan tugas di lapangan.
sekitar 30 menit api membara, sebelum akhirnya padam karena petugas pemadam kebakaran datang menyemprotkan airnya ke bus itu.
jatuhnya pemerintahan soeharto pada mei 1998 juga didahului dengan kenaikan harga bbm, yang menyulut kemarahan massa di mana-mana.
seorang analis dari lembaga sekuritas milik negara, danareksa, mengatakan kepada saya, sabtu lalu, lembaganya hanya berani memasang angka 3 persen.
pengadilan banding berikut adalah juga tingkat banding terakhir dan hanya bisa memutuskan tentang legalitas proses peradilan, bukannya pada validitas bukti.
kwik mengatakan, di sebuah negara, di mana tidak terdapat mayoritas tunggal, kabinet yang harus dibentuk adalah kabinet koalisi yang kalau bisa terdiri dari 100 persen anggota partai yang mencerminkan kekuatan riil di parlemen.
menurut dia, penundaan pemilihan wapres justru tidak akan menguntungkan megawati pada hari-hari awal pemerintahannya.
terutama si vokalis alvin yang berduo dengan eddy.
orang yang jujur justru diledek orang, tetapi orang yang melakukan penyimpangan justru untung.
tim penggerebekan berasal dari markas besar kepolisian republik indonesia (mabes polri) bekerja sama dengan polda jawa tengah, kepolisian resor (polres) sukoharjo, dan kepolisian resor kota (polresta) surakarta.
akan tetapi, setelah davids keluar dan juventus bermain dengan sepuluh orang, justru permainan mereka makin berkembang.
selain menjadi sekretaris bidang pengkaderan dpw partai amanat nasional (pan) sulsel, agus adalah ketua komite penanggulangan krisis (kompak) dewan dakwah sulsel, juga sebagai koordinator laskar jundullah.
situasi di empat kota tersebut tetap tenang, kantor-kantor pemerintah dan swasta serta pusat perbelanjaan tetap berjalan normal.
ratusan ribu pelanggan air bersih, mulai dari rumah tangga, restoran, hingga rumah sakit di wilayah ibu kota jakarta, sejak senin (21/5) malam, kesulitan mendapatkan air bersih karena tak adanya suplai air dari pt pam lyonnaise jaya (palyja) dan pt thames pam jaya (tpj).
setiap tahun, sekitar 1,25 juta hingga 1,5 juta meter kubik kayu bulat produksi daerah ini berasal dari penebangan liar.
demikian antara lain isi pernyataan bersama antara pemerintah amerika serikat dan pemerintah ri, yang dikeluarkan di gedung putih, washington dc, kamis (20/9) wib.
pihak pengusaha yang selama belasan tahun memerah tenaga buruh pabrik sepatu tersebut dianggap tidak lagi memperhatikan nasib mereka, yang kini laksana tertutup awan hitam.
ide untuk membangun penginapan muncul dari  watty yang kebetulan mempunyai hobi memasak dan fasih berbahasa inggris.
biasanya, kak tamsil selalu menelepon di mana pun dia berada.
teriak beberapa pria menendang demonstran yang tertangkap dengan sekuat tenaga.
di pihak lain pemerintahan megawati memilih menaikkan anggaran belanja militer, institusi yang selama ini sering dipergunakan negara dan pemilik modal sebagai alat represi terhadap buruh dan kekuatan rakyat lainnya.
tambahan empat hari yang merupakan hari libur massal yang diambil dari cuti para pegawai ditambahkan kepada hari libur lebaran dua hari, libur natal satu hari dan libur dalam rangka nyepi satu hari.
akan tetapi, real madrid dan bayern muenchen mencapai keharuman dan sukses tersebut dengan gaya permainan yang kontras.
lokasi jembatan yang dipasangi bom dan meledak, sekitar 500 meter sebelah barat stasiun serpong, tidak jauh dari perumahan bumi serpong damai (bsd) tangerang.
namun, setibanya di lp cipinang, panjaitan mendapati ismuhadi sudah dijemput polisi menuju ke polda metro.
keragaman bangsa indonesia, kata ulil, tidak hanya terjadi di tiap agama.
sampai di mana para anggota parlemen menyadari implikasi politik dari keputusan mereka, ketika membahas rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002?
untuk pemenang disediakan hadiah 500 dollar as atau sekitar rp 5 juta, dan yang kalah 250 dollar (sekitar rp 2,5 juta).
kasus ini dikenal sebagai tragedi way seputih.
di saat memegang servis, kedua putri indonesia berusaha menguasai lapangan depan, dan mencegat bola-bola obata/saeki di depan net.
hingga saat ini, pengusaha elektronik di pulau batam masih bisa mengatasi persoalan yang dihadapi dengan berbagai strategi.
polisi melepas gas air mata dan memburu mahasiswa hingga masuk kampus setelah puluhan mahasiswa melempari mereka dengan batu.
jenazah zul adlis langsung dibawa keluarganya ke jakarta, senin pagi, sedangkan korban cedera masih dirawat di rumah sakit gunung jati cirebon, dengan kaki terborgol rantai besi.
menurut hastono, wesi aji sering disebut sebagai pusaka.
itu sebabnya ketika identitas pelaku pemboman kuta diketahui, aparat keamanan tidak perlu bersusah payah mencarinya.
kondisi itu dicapai setelah aparat kepolisian secara ketat melakukan sweeping terhadap warga yang membawa senjata tajam.
dikatakan umam, dalam draf pelimpahan tugas tersebut, presiden ri melimpahkan tugas konsitusional baik sebagai kepala negara maupun kepala pemerintahan.
dalam empat tahun pertama, investor tidak dikenai pajak apa pun.
saat presiden abdurrahman wahid baru mengeluarkan pernyataan- melalui juru bicaranya-bahwa ia sangat terkejut dan prihatin dengan terpuruknya rupiah.
semua kereta api jurusan semarang-jakarta akan segera dioperasikan kembali.
seakan hanya dengan kiai setan kober itu, ia bisa memenangkan kekuasaannya.
sebagai perempuan jawa, sri sumarah pasrah dan sumarah.
di kota gaza, pemimpin palestina yasser arafat pun, yang selalu mengecam as karena berpihak kepada israel, musuh utama palestina, termasuk yang pertama kali menyatakan diri kepada washington, bahwa penyerangan tersebut sebagai kejahatan yang melawan nilai-nilai kemanusiaan.
dpr sendiri tidak memberikan batas waktu bagi pemerintah untuk melakukan kaji ulang dan berapa lama keputusan kenaikan tarif tersebut harus disosialisasikan kepada masyarakat.
saling membutuhkan
hal yang sama dialami mia (17) dan le (17) yang sekampung di pekalongan.
karena itu sebelum, selama, dan sesudah terbang pesawat tersebut selalu diperiksa.
kepada pemerintah negara-negara islam, negara arab khususnya, diserukan untuk tetap pada komitmen  izzul islam wal muslimin  (menjunjung tinggi islam dan umat islam- red ) dan tidak terjebak ke dalam pengaruh kepentingan subyektif as.
karena kami memasukkan surat tersebut hari jumat, tentu belum dibahas.
untuk keperluan bisnis, kenaikan biaya pemakaiannya ditentukan berdasarkan besar jumlah pemakaian.
penyebaran sebuah sms yang dianggap baik, sungguh luar biasa.
namun, pengadaan mobil itu jangan sampai menyebabkan hilangnya potensi dana ke kas negara.
tetap diundangkan
penyusunan organisasi polri itu harus didukung aktif oleh kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro, untuk memberikan pandangan yang terbaik bagi polri itu sendiri.
namun dalam jangka panjang, petani akan mengalami ketergantungan luar biasa terhadap perusahaan penyedia benih, sarana produksi, maupun pengolahnya.
dengan demikian, keseluruhan beban negara akibat obligasi ini membengkak hingga rp 7.000 trilyun.
perdana menteri india atal behari vajpayee segera melakukan rapat kabinet federal darurat pada pukul 17.00 untuk menilai dampak dari gempa bumi dahsyat itu.
namun, dalam gerbong ka eksekutif yang dicurigai ada bom itu, setelah diperiksa secara cermat oleh satuan brimob kompi/c cirebon tidak ditemukan adanya indikasi bahan peledak.
dirut pt kai badar zaenie mengungkapkan, pemasangan bom terjadi setelah juru periksa jalan (jp) lewat pada pukul 24.00 dan tidak mendapati ada bom.
ini semacam taktik menjual yang dalam hal ini mengeksploitasi keindahan ragawi.
sergah suwariyun, sang moderator.
demikian juga kalau mau mengukur moral politik, harus dengan kacamata politik dan tidak bisa dengan kacamata agama.
itu ditembak di wilayah provinsi utara, samangan, oleh tentara-tentara taliban
mereka menolak pemilihan presiden secara langsung misalnya, karena ingin mengembalikan kedaulatan rakyat di tangan mpr.
massa pro-presiden abdurrahman wahid hari sabtu (3/2) mulai turun ke jalan raya.
gaya lukisannya abstrak ekspresionistik, sebuah teknik ungkap
rawat jalan
perekonomian nasional semakin terpuruk dan komunis tambah leluasa mencengkeram indonesia.
kalaupun turun, maksimal hanya rp 100-rp 200 per kg dan waktunya paling lama tiga hari.
reposisi itu meliputi perubahan orientasi, dari berorientasi suplai dan produksi menjadi orientasi permintaan atau orientasi pasar.
bukan hanya abdulsalam atau muhammad toha yang merasakan makin sulit hidup di jakarta.
yang kita persoalkan adalah caranya yang berlebihan, sedikit banyak dengan gaya rambo.
massa bem kemudian menyerbu ke kampus atma jaya setelah terjadi saling lempar.
dari tujuh kelompok pengeluaran, dua kelompok di antaranya mengalami deflasi, yaitu kelompok bahan makanan minus 2,35 persen dan kelompok sandang minus 2,68 persen.
ancaman milisi dari timor barat masih ada, dan memuaskan kalau bisa mengatakan ancaman itu tidak ada lagi.
belum lagi persoalan ini dapat diselesaikan, bom kembali meledak di pekanbaru pada kamis (28/12) malam di rumah sipahutar di jalan dahlia, gang horas, pekanbaru.
bukan itu saja.
sanksi pbb dijatuhkan karena milisi menolak menyerahkan osama bin laden.
menurut pakar yang banyak memusatkan perhatian pada proses demokrasi dan konflik etnik di afrika ini, pemerintah negara-negara maju terlalu tergesa-gesa menuntut dilaksanakannya demokrasi.
menurut penulis, cara terbaik melalui program penjaminan dan bppn harus dapat mengambil alih aset-aset berharga untuk memenuhi kebutuhan kolateral (145 persen dari nilai pinjaman) dan menjual aset-aset tersebut secepat mungkin sampai pemerintah mendapatkan kembali semua pembayarannya.
meski demikian, hyang kuasa tetap mengambil kusuma, tepat di bulan kasada, sebagaimana yang pernah dijanjikan.
dari total dividen yang harus dibayar itu, 65 persen di antaranya milik pemerintah, dan 35 persen untuk publik.
sekarang kenyataannya, kami seperti ini.
karena jumlahnya hanya 17 buah, bola itu terasa cuma sebagai tempelan tak berarti.
menurut dia, pengertian itu harus dipahami bersama oleh pihak-pihak yang akan melakukan kompromi politik.
setelah dikenali sebagai pejabat penting, petugas hotel langsung mengantar ke rumah sakit.
beliau mendengar saja.
sejak akhir tahun lalu, bulog telah memutuskan tidak mengimpor beras karena produksi beras tahun ini diperkirakan telah mencukupi kebutuhan dalam negeri, yaitu sekitar 30 ton. (
munculnya rasa simpati yang kuat dari masyarakat internasional terhadap apa yang dialami indonesia.
kendati pemerintah telah berganti, pada dasarnya warga afganistan belum cukup berani untuk menyatakan kebebasan berpikirnya secara terbuka lewat atribut-atribut di tubuhnya.
wakil ketua umum:
saya baru tahu situasi itu pagi ini (rabu- red ).
demikian antara lain isi tausyiah majelis ulama indonesia bersama ormas-ormas islam tingkat pusat, dalam kaitan mengenang tragedi nasional pengkhianatan terhadap pancasila senin (1/10), di jakarta, yang ditandatangani ketua drs nazri adlani dan sekretaris umum prof dr din syamsuddin.
target-target itu bisa dilihat dengan kondisi sekarang.
toh, dulu juga msaa sudah ditandatangani hanya oleh kepala bppn dan pejabatnya saja.
mereka yang senang lagu, volumenya dikecilkan.
sri sempat bertanya kepada tiga orang laki-laki itu.
menurut waluyo, pihaknya juga mendesak revisi terhadap peraturan pemerintah (pp) no 108/2000 tentang tata cara pertanggungjawaban kepala daerah.
sejauh ini, usman baru membayar rp 890 milyar dan aset yang dijaminkan semula senilai rp 12 trilyun ternyata hanya sebesar rp 1,5 trilyun saja.
ini betul-betul manusiawi.
rusia secara tradisional mempertahankan kekuatan itu, yang bisa dipergunakan untuk mengintervensi dalam berbagai urusan dunia, hanya dengan persetujuan eksplisit dari dewan keamanan pbb, di mana rusia memiliki hak veto.
tanggal 3 oktober 2000, tim penyidik gabungan mengumumkan lagi empat tersangka baru kasus pelanggaran ham di timtim.
pertama, bayangkan isu tentang pemboikotan produk barang dan jasa as dan akibatnya di indonesia.
orangnya menggusur kader partai lain.
fluktuasi kurs menyebabkan garuda mengalami kerugian selisih kurs rp 598,4 milyar.
batasan miskin
menurut kepala sub-dinas bina marga dinas pu bekasi ir maman sukirman, siang itu erickson tiba di kantor tersebut bersama temannya.
pasukan berkuda dan pasukan anjing memiliki keunikan tersendiri karena lebih mengandalkan kesatuhatian satwa dengan petugasnya.
purnomo mengatakan, menurut amanat undang-undang, besarnya subsidi bbm yang disediakan pemerintah hanya rp 30,377 trilyun pada tahun 2002, sehingga harga bbm harus dinaikkan maksimal 30 persen.
seharusnya kapal ini bukan untuk penumpang, tetapi untuk barang.
di keluruhan kampung jawa itu pulalah kiai mojo dan ke-62 pengikutnya dimakamkan.
banser-banser yang berada di luar jakarta, jangan datang ke jakarta dalam skala besar.
berbagai bangsa mengklaim hilang warganya, dalam kejadian di world trade center,
untuk mendapat makanan yang disediakan di lambung kiri dan kanan kapal, mereka harus mengantre.
kedatangannya ke denpasar dari lamongan didasarkan kemauannya sendiri, untuk menemui amrozi, yang diduga sebagai penanggung jawab lapangan peledakan bom di kuta, bali, 12 oktober yang menewaskan 180 orang lebih, yang juga dari lamongan.
pada bulan januari lalu, konsolidasi tersebut sudah bisa diselesaikan.
pertama, npl yang tinggi.
birendra tewas bersama delapan anggota keluarga kerajaan lain di tangan anaknya sendiri, putra mahkota pangeran dipendra, tanggal 1 juni lalu.
mereka melakukannya dengan berkeliling di lantai dasar untuk maksud menemukan celah yang mungkin terhubungkan dengan lantai di atasnya.
kurangnya permintaan serta ketidakcocokan pekerjaan dan keterampilan ternyata mempengaruhi besarnya kaum penganggur ini.
mereka berjalan menuju lokasi terjadinya bom yang sudah diubah menjadi lokasi upacara pemarisudha karipubhaya tawur agung tawur gentuh.
diungkapkan, yang akan dilakukan pemerintah adalah memberikan kesadaran sehingga orang merasa tidak perlu berdemonstrasi.
bagi rivaldo dan kawan-kawannya, meski brasil selama ini labil penampilannya, bertemu argentina, mereka akan habis-habisan.
pusdiklat murni itu di bawah pengda dan bukan di bawah klub.
setengah dari utusan itu akan datang dari aliansi utara dan setengahnya lagi dari kelompok-kelompok afgan lainnya, termasuk mereka yang tinggal di luar negeri, kata abdullah dalam konferensi pers di khoja bawahuddin, kota di afganistan utara dekat garis depan pertempuran dengan taliban.
dalam partai lain grup 2, portugal akan menjadi tuan rumah untuk estonia, sedangkan belanda yang sudah tersingkir akan menjamu andorra di arnhem.
pasti dipengaruhi kepulan asap pekat karena udara yang dihirup sangat kotor.
biar masyarakat yang menilai.
zidane beberapa kali jatuh bangun ditebas pemain jerman.
kita tidak ribut dengan rp 900 trilyun yang dikucurkan hanya untuk 2.000 perusahaan yang didominasi 21 perusahaan, padahal kemacetannya 65 persen.
kerugian yang diderita mencapai rp 150 milyar.
kalangan elite nasional cenderung berpolitik tanpa etika dan moralitas kenegarawanan.
direktur eksekutif institute for study and development of democracy hasto atmodjo secara terpisah mengemukakan, tekanan ekstraparlementer dan ekstrabirokrasi diperlukan untuk menekan presiden dan dpr untuk tidak ribut terus-menerus yang akhirnya akan merugikan masyarakat banyak.
dengan harga sekitar rp 8.000 - rp 20.000 per kilogram, berarti omzet puluhan pedagang yang menggelar dagangannya di cipadu, bernilai milyaran rupiah setiap bulan.
kita melihat di sini bahwa  sense of urgency  itu belum terasa karena hal-hal yang konkret di depan mata tetap saja tak kunjung terselesaikan.
masuoka berencana mengamankan posisi perebutan gelar di seri ini.
buktinya, yang patuh saja tidak mendapat insentif apa pun kok.
(mul/ush/hw/nic)   dari petasan, granat sampai bom  peledakan jembatan kereta api cisadane di serpong tangerang semakin memperkuat adanya upaya menciptakan  fear of crime , di tengah ketidakmenentuan negeri ini.
kendati banyak menelan korban jiwa, gunung yang terletak di perbatasan eks karesidenan banyumas dan pekalongan itu masih tetap menarik sebagai ajang pendakian.
katanya cuma satu bulan sudah keluar.
tidak usah bingung jika di negeri ini ada wakil rakyat atau anggota majelis memerlukan pengamanan ekstra ketat karena takut sama rakyatnya.
pasukan taliban cukup.
pemilik rumah kelas menengah ke atas pun buru-buru menaikkan harga sewanya.
sebab, hal itu bukan hanya menyangkut kesejahteraan petani, tetapi juga ketahanan pangan negeri ini di masa-masa yang akan datang.
akibat kenaikan harga bbm, tarif angkutan umum langsung dinaikkan oleh para awak angkutan umum.
ledakan itu membuat lubang di kaca belakang taft l 9193 m yang terparkir di garasi.
dengan begitu maka jadwal pemilu pun akan menjadi semakin singkat.
sementara jumlah tenaga kerja asing dari berbagai negara lainnya yang berkumpul setiap minggu di sindorim, jika digabungkan, sekitar 150 orang saja.
ia mendesak pemerintah dan dpr untuk mengeliminasi setiap keluhan yang muncul dari masyarakat.
dalam sidang pertama di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, selasa (19/3), jaksa penuntut umum kemas yahya rahman mengungkapkan, dana sebesar rp 62,5 milyar itu telah digunakan achmad ruskandar selaku deputi keuangan bulog dan akbar tandjung selaku menteri sekretaris negara (mensesneg) untuk kegiatan pembelian sembilan bahan pokok (sembako) pada rakyat miskin.
sugeng, yang kebetulan berada di lokasi, semula mengambil alih tugas mengatur lalu lintas di sekitar perempatan jalan yang mendadak macet.
dalam surat keputusan tertanggal 23 maret 2002, presiden menunjuk sinyo h sarundajang sebagai pejabat gubernur maluku utara.
bi tidak berwenang melakukannya.
karena sifatnya subyektif, tentu sangat sulit kalau kita bawa ke hal-hal yang sifatnya faktual.
mereka adalah hariyadi (adik a riyanto,  keyboard ), pius (gitar melodi), paul ( keyboard ), dan yul crizal (drum).
pernyataan senada juga dilontarkan juru bicara konsulat as, lonnie kelley, yang mengatakan, meskipun warga asing di karachi sangat khawatir, sampai saat ini belum ada perintah untuk pulang.
putin mengatakan eu telah menolak sejumlah proposal rusia untuk mengizinkan warga kaliningrad bepergian bebas-visa melalui lituania ke bagian rusia yang lain.
khusus mengenai penyerbuan as ke afganistan, dpr meminta pemerintah bisa lebih memberikan perhatian kepada aspirasi masyarakat.
namun jangan salah duga.
kembali memimpin rapat tim enam yang memutuskan memberhentikan matori.
katanya, pengemudi taksi prestasi yang belum sempat diketahui nomor pintu maupun plat nomor mobilnya itu, dalam penyelidikan jajaran kepolisian sektor metro taman sari.
sedangkan sebagai materi pendamping, mereka diberikan latihan membuat kaligrafi, kerajinan tangan, serta pertunjukan video yang menggambarkan kehidupan keluarga muslim.
dia memberikan contoh, yang diminta untuk tidak disebutkan bahwa beberapa waktu lalu, ada upaya pemerintah menaikkan penerimaan, namun mental karena lobi politik.
dialog dilakukan dengan wakil ketua dprd jateng h ircham abdurrochim dan ketua komisi b hm azis kristanto.
setelah diterima dengan upacara kenegaraan, megawati melakukan serangkaian acara mulai dari bertemu perdana menteri (pm) india atal behari vajpayee, wakil presiden suman krishan kant, berbicara di depan rajiv gandhi foundation, hingga makan siang bersama kalangan dunia usaha india dan indonesia.
tendangan yang dilakukan seorang pendukung gelora putra delta ke tubuh seorang pendukung arema, memicu kemarahan 15.000 pendukung arema.
kini, hasimah kembali ke rumah ibunya yang sudah menjanda itu.
manajer senior pemasaran bbm pertamina tuty anggrahini memperkirakan kebutuhan bbm tahun 2002 mencapai 56 juta kiloliter (kl) atau di atas realisasi tahun 2001 yang 54,8 juta kl.
sedemikian penting dan mendasarnya penyelesaian ini mengingat bahwa finalisasi pembagian beban menjadi prasyarat, sekaligus sebagai bagian yang tak terpisahkan dari penyelesaian krisis secara keseluruhan.
panglima komando daerah militer (kodam) xvi/pattimura brigjen mustopo menyebutkan, kehadiran pprc ke kota ambon merupakan permintaan dengan mempertimbangkan kebutuhan di maluku.
sebagian besar warga ketiga desa itu kini dievakuasi ke tempat lain.
yang jelas, pembuatan perda yang malah merugikan kehidupan masyarakat, ya, tentu masyarakatlah yang berhak melakukan komplain.
menuntaskan kasus korupsi tersebut, lopa menyatakan, kejaksaan agung tengah
wartawan lain kemudian menanyakan soal-soal serius kepada jaya suprana.
fery adalah salah satu dari lima pecatur cilik terbaik indonesia, selain taufik halay, susanto murganto, tirta chandra dan andre susilo dinata.
selain itu, wajib membayar denda adat dan menyampaikan permohonan maaf kepada rakyat kalteng melalui dprd setempat.
hasil rapim itu akan disampaikan pada rapat paripurna dpr tanggal 27 maret 2002.
majelis hakim bisa membuat penetapan, meski perkara masih dalam tahap persiapan, sebelum dibawa ke sidang terbuka.
dilihat dari bisnis perbankannya, cakupan konsumennya beragam mulai dari bisnis kecil, menengah, serta korporasi.
pim fortuyn, pemimpin partai ini, ditembak mati pada senin pekan lalu.
setiap truk dikawal dua personel polisi militer.
kelima, mengingatkan para elite politik nasional bahwa batas kesabaran dan toleransi masyarakat hampir terlampui, sehingga berpotensi meledakkan konflik sosial.
pekan ini
apalagi dengan ditopang melonjaknya harga minyak dunia sebesar 400 persen pada tahun 1973.
akan tetapi, kedua menteri bidang ekonomi itu tidak bersedia memberikan keterangan kepada wartawan.
sejumlah kilang raksasa di zona industri lhok seumawe (aceh) mulai hari minggu (11/3) terpaksa menghentikan produksi dan memadamkan semua mesin pabriknya karena pasokan gas ke kawasan industri tersebut terhenti total.
kesalahan yang tadinya dianggap sepele tersebut ternyata justru menghabiskan aset paling berharga dari seorang presiden dan institusi pemerintahan secara umum, yaitu kepercayaan publik, kredibilitas, dan tentu dukungan politik.
namun, ia mengisyaratkan adanya kejutan dari sikap pdi-p.
wakil presiden megawati soekarnoputri mengemukakan, pelaksanaan otonomi hingga saat ini yang kemudian lebih tampak adalah kecenderungan yang malah membahayakan keutuhan masyarakat, bangsa, dan negara.
rapat dipimpin ketua pansus bulog bachtiar chamsyah.
sebagian orang indonesia tidak bisa membedakan orang amerika, jerman, atau belanda.
disebutkan oleh protokol, para penari berasal dari multiras, yakni melayu, cina, dan india.
salah satunya, mercedes benz hitam b 1312 xh.
bppn merupakan suatu institusi yang sangat unik karena memiliki target kuantitatif.
sejak itu, pada malam hari peter mengolah kelebihan yang dimilikinya tanpa sepengetahuan pamannya, ben (cliff robertson), dan bibinya, may (rosemary harris).
di samping pemandangan dan potret diri, ia sering melukis alam lingkungannya mulai pojok dapur, selokan, dan halaman belakang rumah lengkap dengan jemuran.
masa, misalnya untuk wilayah menteng jakarta, programnya membersihkan selokan.
jika selama ini kedua tokoh tersebut beserta kelompok yang dipimpinnya selalu dianggap menjadi penghambat rekonsiliasi di maluku, masyarakat menyebut sekaranglah saat yang tepat bagi pemerintah beserta aparat keamanan untuk bisa meningkatkan kinerjanya demi perbaikan kondisi maluku.
seiring dengan itu, terjadi peningkatan pembelanjaan wisatawan selama berada di indonesia, yakni 3,8 persen pada periode januari-oktober 2001, dibandingkan angka pembelanjaan pada periode yang sama tahun 1999 atau sekitar 4 milyar dollar as.
sementara di utara, di jenin, seorang pemimpin lokal kelompok garis keras, hamas, membagi-bagikan sabuk bom pada warga yang bersedia memakainya, di kamp yang tengah dikurung israel.
anak mereka juga banyak yang putus sekolah.
dalam situasi seperti itu, dapat diharapkan rupiah akan menguat ke level rp 10.000 per dollar karena pelaku pasar melihat gejolak politik akan mereda sehingga pemerintahan yang baru dapat lebih memfokuskan perhatiannya terhadap perbaikan ekonomi yang selama ini morat-marit.
saat ini, mereka masih dalam posisi low profile, menunggu ketegasan dalam penegakan hukum.
polisi mengusut kasus tersebut dengan meminta keterangan sejumlah saksi.
revisi pertumbuhan   dari manila, bank pembangunan asia (adb) meramalkan atas terjadinya penurunan secara drastis pertumbuhan produksi domestik bruto (pdb) di lima negara asia yang paling terpukul krisis.
bisa jadi ada pengusaha mobil melihat peluang ini dan menawarkan jasa baiknya, dengan dalih untuk kepentingan negara.
sebab, polisi telah berlaku tidak adil terhadap masyarakat pendukung kabupaten pantai.
anggota reserse polres bogor pun kemudian segera membuntuti entus dan akhirnya  menangkap yang bersangkutan dan cep luay (45) di daerah sentul, kecamatan citeureup, kabupaten bogor.
prasetyo mengakui, saat ini pihak kepolisian belum menerima surat pengesahan perpanjangan tersebut.
jika ditelusuri lebih dalam, beban enggano ternyata kian komplet lagi.
sebagai kenyataan politik, memorandum dpr sudah ada.
mungkin saja ada kegiatan pengobatan tertentu yang tidak perlu dilakukan lagi.
masalahnya, sikap pemerintah yang ambivalen dalam setiap kebijakan politiknya, dalam hubungan antara buruh dengan pengusaha, membuat para pemilik modal gampang menekan pemerintah.
sementara presiden baru filipina gloria macapagal-arroyo telah memerintah negerinya secara penuh hari senin (22/1), potensi ancaman tidak pernahnya mantan presiden joseph estrada membubuhkan tanda tangan pengunduran diri masih membayang-bayangi arroyo.
para menteri datang sekitar pukul 11.45, sedangkan wapres tiba di istana merdeka sekitar pukul 12.00.
belum lagi ada masalah suap di komisi ix.
sementara itu, direktur jenderal (dirjen) lembaga keuangan darmin nasution mengatakan bahwa revisi anggaran pada tingkat depkeu sebenarnya sudah diselesaikan, rabu lalu, ketika depkeu bertemu dengan kepala perwakilan imf di indonesia john dodsworth.
menurut rencana, ketiga korban itu kamis (30/5) ini akan diterbangkan ke daerah asal.
megawati dan opik tampak terlibat dalam suatu percakapan yang memakan waktu lebih dari setengah jam.
warga kota pontianak, kalimantan barat dan sekitarnya diminta segera mengurangi aktivitas di luar rumah untuk menghindari dampak buruk kepulan asap yang semakin tebal dan pekat, yang mengeroyok wilayah tersebut dalam sepekan terakhir.
walau majelis hakim mempunyai waktu 90 hari untuk menjelaskan putusan mereka, politisi italia sudah segera bereaksi dengan menyebut putusan itu mengejutkan dan tidak masuk akal.
sisanya 29 orang diisi oleh kelompok pakar dari segala disiplin ilmu yang sudah teruji kemampuannya.
magnis juga menilai, persoalan kepemimpinan elite sekarang bukan hanya terjadi antara abdurrahman wahid dan amien rais saja.
dorodjatun tidak spesifik menyebutkan tentang tepat tidaknya langkah eksekusi dan teror yang dilakukan beberapa bank bumn dan bank swasta terhadap para debitor ukm.
akan tetapi, pemerintahan wim kok gagal memenuhi tuntutan publik dalam soal imigran, pemberantasan tindak kriminal, peningkatan pelayanan masyarakat, serta kesejahteraan negara.
masalah implikasi bidang ekonomi dijelaskan oleh menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, dan bidang kesejahteraan dijelaskan oleh menko kesra jusuf kalla.
menurut ketiga lsm, upaya memisahkan peristiwa tss dengan kerusuhan mei merupakan upaya sistematis yang dilakukan kelompok yang bertanggung jawab terhadap pelanggaran ham berat yang terjadi di bulan mei 1998.
perjalanan itb sejak 42 tahun lalu memang cukup berliku.
contohnya, rompi jins buatan lokal harga (di level bawah) rp 49.000 sampai rp 69.500 per buah.
wakil ketua dprd kalteng rinco norkim yang menerima pengunjuk rasa menilai itu merupakan aspirasi warga palangkaraya dan kalteng bahwa keadilan harus ditegakkan.
dalam upaya menjamin keterwakilan penduduk, ruu ini mengharuskan semua anggota dpr dipilih secara langsung oleh rakyat melalui pemilu dengan sistem distrik.
terima santunan
pbb akan tetap mendampingi, semua teman di seluruh dunia akan terus membantu.
situasi sama terjadi di spbu palmerah barat.
kedua pesawat itu menuju los angeles yang ditabrakkan ke menara kembar wtc.
misalnya barat lawan bukan barat, atau amerika serikat lawan dari sisa dari dunia.
penganiayaan tersebut, kata polisi setelah memeriksa bambang, karena purnomo telah menggoda anggreni.
abdurrahman wahid tiba di as   sementara itu, mantan presiden indonesia abdurrahman wahid hari jumat (27/7) tiba di as untuk menjalani perawatan medis, setelah ia tersingkir dari jabatannya melalui sidang istimewa mpr awal pekan lalu.
demikian juga fajar bisnis berkapasitas 350  seat  yang berangkat pukul 08.00 hanya membawa 156 penumpang atau 2,5 gerbong.
kini pun suara yvonne bisa didengar antara lain lewat nyi dewi sumbi (sinetron  misteri nini pelet ) dan mayangsari ( misteri gunung merapi ).
ketua fraksi partai golkar syamsul muarif menyatakan, tak mungkin dan amat sulit rasanya bisa mempercepat penyelenggaraan si mpr.
sebab, bila perpu ditolak sementara ruu pemberantasan tindak pidana terorisme belum ditetapkan jadi undang-undang, bisa menyulitkan pemberantasan terorisme.
panglima sagoe dalam struktur militer gam, membawahi sejumlah gampong (desa).
namun, laporan yang disampaikan pada bulan agustus lalu itu tak mengandung informasi khusus tentang jenis serangan maupun kapan dan di mana hal tersebut akan dilakukan.
keterangan yang dihimpun kompas di cikalong wetan menyebutkan, helikopter itu kehilangan kontak radar dengan bandara husein sastra negara bandung pukul 14.40.
beberapa di antaranya membawa panci atau wadah lainnya.
selain itu, kebetulan istri saya berulang tahun tanggal 15-nya.
lampu-lampu jalanan di ibu kota pyongyang juga hanya satu-dua saja yang menyala.
untuk itu, kadin indonesia telah memberikan rekomendasi sekaligus keberatan kepada berbagai pemerintah kabupaten dan pemerintah kota.
menurut ketua pp muhammadiyah imam addaruqutni, para pemimpin dan figur politik harus melakukan fatsoen politik yang dapat menjadi contoh bagi warga negara yang lain.
tak kalah menarik adalah bahwa pertunjukan tari yang berjudul asli der auftaucher ini merupakan pementasan perdana untuk seluruh dunia.
fathur rohman
bimantoro menyatakan masih pikir-pikir untuk menerima jabatan baru tersebut.
dengan empati umar kayam kepada tokoh-tokoh yang kalah, tersisih atau terasing, karya-karya sastra ini cenderung mengingatkan bahwa dunia pribadi seseorang yang unik itu sama bernilainya dengan dunia pribadi siapa pun lainnya.
usai kelompok pertama, satu jam kemudian, datang kelompok massa kedua berjumlah sekitar 300 orang.
setelah dinyatakan aman, ka argo muria kemudian dilepas meluncur menuju semarang.
menurut suhud, setelah beberapa saat mortir dipukul, tiba-tiba kipas kecil yang ada di bagian bawah mortir berputar.
setelah itu lakukan investigasi menyeluruh, khususnya penjualan yang sangat kontroversial sejak setahun terakhir.
sehari sebelumnya, gyanendra membuat pernyataan yang kebenarannya diragukan banyak orang, yakni bahwa kematian para anggota keluarga kerajaan terjadi karena tembakan tak sengaja yang dilakukan dipendra.
lirik lagu the corrs, yang sebagian besar ditulis andrea, masih berpusar pada tema cinta, termasuk putus cinta, kesepian, kerinduan mendalam, atau cinta yang tersambung lagi.
dari tiga kali pertemuan final di antara dua pasangan, candra/sigit menang dua kali.
begitu pula dengan pasal 49 huruf e, tentang pelanggaran sumpah atau janji.
setelah ditutup kain, untuk membuat tahu menjadi padat, campuran kedelai dan air tersebut ditutup dengan dua bilah papan dan diletakkan pemberat di atasnya menggunakan puluhan ember dan drum yang diisi air.
seminar yang diselenggarakan oleh institut studi arus informasi (isai) dan komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) tersebut didukung oleh sarec dan norwegian human rights dialog with indonesia.
indeks pada bursa wall street, as, seperti dow jones pada satu jam pertama pembukaan perdagangan senin malam atau senin pagi waktu setempat turun 67,33 poin menjadi 9.052,44, indeks s&p 500 turun 9,65 poin menjadi 1.061,73, dan indeks nasdaq turun 6,20 menjadi 1.559,10.
namun, dalam situasi psikologis dan sosiologis masyarakat saat ini, hal itu akan menimbulkan keresahan sosial yang semakin luas.
kelangsungan kerja sama ekonomi antara indonesia dan korea selatan terutama dalam industri pesawat terbang perlu mendapat dukungan politik sepenuhnya dari pemerintah indonesia.
tidak ada aparat keamanan yang tewas dalam aksi militer itu.
tetapi hengky tidak bisa menyebut nama temannya itu, apalagi nama penjual shabu.
lima demonstran ditangkap dan dibawa ke kepolisian daerah (polda) metro jaya, sedangkan tiga kendaraan yang diparkir di halaman yai rusak karena lemparan batu.
masih setahun lagi pak amien, tidak usah cepat-cepatlah.
korban adalah anggota pos polisi terminal bus pulo gadung, polsek metro pulo gadung, jakarta timur.
di antara puluhan anggota tim investigasi yang dibantu tim dari kepolisian daerah (polda) jatim dan polres lamongan, tampak kepala direktorat reserse polda jatim komisaris besar ade raharja yang menjadi pengendali tim polda jatim dan wakil kepala polres lamongan komisaris djoko purnomo.
serangan rudal yang dilancarkan koalisi amerika serikat dan inggris hari selasa (9/10) pagi melenceng dan menghantam bangunan milik sebuah lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang didanai pbb di kabul (afganistan) dan menewaskan empat orang yang tidur di dalamnya.
ketiga, surat pengaduan harus dilampiri bukti-bukti indikasi adanya politik uang.
di tengah keseriusan yang menjadi ciri dari kesehariannya, prof andi hakim adalah juga seorang humoris.
abdullah juga membantah kehadiran pasukan as di afganistan yang dikuasai pihak oposisi dan mengatakan isu itu tidak dibicarakan dalam perundingan di washington dc.
dari kelompok transpor dan telekomunikasi, jenis barang yang dominan memberikan sumbangan inflasi adalah bensin sebesar 0,21 persen, angkutan dalam kota sebesar 0,10 persen, angkutan luar kota sebesar 0,03 persen, serta mobil dan solar masing-masing sebesar 0,01 persen.
slang alat bantu pernapasan terpasang di mulut chandra.
takut soeharto
polisi sudah meminta keterangan dari 20 saksi, termasuk empat pejabat ma.
dari perda itu, 92 persen di antaranya adalah perda yang dibuat setelah uu no 22/1999 disahkan.
pemberontak maois memang sengaja meningkatkan frekuensi dan kualitas serangan ke berbagai instalasi pemerintah menjelang ulang tahun ke-55 raja gyanendra kemarin.
akan tetapi, apabila pada saat pemilu 2004 indonesia memiliki 40 provinsi, misalnya, anggota dpd akan berjumlah 160 orang.
pihak berwajib menangkap sejumlah truk tangki pengangkut cpo dari jambi.
pers melakukan semua itu demi kepentingan bangsa dan negara.
pemenang partai tersebut akan berhadapan melawan patrick rafter di final yang direncanakan minggu hari ini.
saya kira kami masih bisa bermain lebih baik lagi.
manurung menambahkan, kenaikan signifikan pada perdagangan kemarin juga disebabkan faktor lain seperti pengaruh pemotongan suku bunga bank sentral as (the federal reserve).
pengendara sepeda motor tersebut memboncengkan temannya, meluncur pulang sekolah menuju arah jonggol.
bara apinya langsung menukik ke dalam tanah, cepat
perbaikan jalan memang dilakukan, antara lain terlihat di kilometer 7,2 dari lahat.
jadi, baik yang pro dan kontra presiden harus tahu aturan main itu bahwa demonstrasi hanyalah dekorasi demokrasi dan bukan esensi.
kita ingin mengubah uu politik dan apa yang ingin diubah, kajian-kajian kpu cukup.
kepala humas pt kai daop iii cirebon suhartono mengatakan, akibat kecelakaan tersebut, semua jalur kereta api dari jakarta menuju jawa tengah dan jawa timur dialihkan melalui jalur selatan.
aparat polres sidoarjo akan segera menangkapnya dan menyerahkan kepada dinas sosial.
keduanya warga kampung rasian, kecamatan pasie raja, yang hilang sejak seminggu terakhir dari desanya.
menurut nancy birdsall, asumsi-asumsi pokok yang tidak memadai tersebut adalah pertama, bahwa hasil-hasil ekspor akan naik, yang pada kenyataannya tidak terjadi.
berkaitan dengan perubahan uud 1945, fraksi tni/ polri di mpr/dpr berpendapat bahwa negara kesatuan republik indonesia (nkri) sudah merupakan bentuk final.
subagya (34), saksi mata yang tinggal bersebelahan dengan rumah korban, mengungkapkan, seperempat jam sebelum kebakaran ia mendengar pembicaraan edy dan dony.
kalau program dana kompensasi, sejak awal sudah disiapkan.
untuk itu, samaranch akan mengadakan konferensi internasional untuk mengatasi masalah doping akhir tahun ini.
surat itu baru dikirimkan kepada pimentel hari senin.
arus lalu lintas tetap lancar dan ramai.
dia juga berharap, pemerintahan di bawah megawati-hamzah memfokuskan diri pada masalah-masalah prioritas.
setelah dibebaskan, ismail dan matali menceritakan peristiwa yang mereka alami.
saban hari mereka umumnya diberi batas waktu beroperasi hingga pukul 22.00.
kerusuhan yang bermula dari reaksi atas artikel yang mengulas penyelenggaraan kontes miss world itu dengan cepat berubah menjadi protes umum menentang kontes miss world.
usai ceramah yang menandai dibukanya pesantren kilat ramadhan selama sebulan penuh itu, para napi dan tahanan duduk-duduk di teras masjid sambil bercerita.
desa cangkingan sudah lama dikenal sebagai kawasan tempat hiburan terluas dan relatif bersih di kawasan pantai utara (pantura).
para pembaca memang menitipkan bantuannya untuk diteruskan kepada yang berhak melalui dkk.
tak tutup telinga
umam kembali mengutip isi pelimpahan yang nyata-nyata presiden telah memberikan semua tugas dengan jelas dan tegas.
angie juga lebih berani untuk menyongsong bola mencari sudut pukulan terbaik.
fungsionaris ikatan hakim indonesia (ikahi) bogor binsar gultom mengingatkan, seleksi calon hakim agung memang harus mengacu pada uu no 14/1985.
ketika aparat memeriksa massa yang masuk ke halaman gedung mpr/dpr, aparat menangkap taufik (27) salah seorang pengunjuk rasa yang membawa senjata mirip pelontar granat.
menurut dia, waktu itu ia dikup atau dikudeta, bukan dipecat oleh dpp pkb.
januari 1964, geng perampok ini diadili dan biggs diganjar 30 tahun penjara.
upaya bank indonesia (bi) untuk menarik uang yang beredar, dan kenaikan pajak atas pendapatan bunga simpanan di bank, turut memicu kenaikan itu.
saya tidak menjawab, sebab memang saya belum tahu jawabannya.
menurut yudhoyono, sikap resmi pemerintah indonesia itu telah dikonsultasikan kepada presiden megawati soekarnoputri, yang saat ini berada di new delhi, india, melalui menlu hassan wirajuda.
namun, peristiwa alam ini dilaporkan belum seburuk yang terjadi tahun 1997 dan 1998, yang ketika itu warga diharuskan mengenakan masker akibat kuatnya kepulan asap tersebut.
kandahar memang merupakan sasaran khusus serangan ini karena di sinilah letak markas besar mullah omar.
yang berduit bisa naik taksi, yang isi dompetnya sedang-sedang saja naik bajaj.
alasannya, ada kekhawatiran aksi tersebut akan ditunggangi oleh pihak lain.
sasaran mereka berikutnya adalah beberapa pasangan yang sedang kencan di tempat terbuka di kawasan pintu air.
lalu, zaukani yang merupakan penduduk asli setempat, diculik oleh sejumlah warga pendatang.
sementara suhari sargo menyatakan heran dengan tidak jelasnya koordinasi dalam pengadaan mobil ktt ini karena departemen perindustrian dan perdagangan mengaku tidak tahu-menahu dengan kebijakan impor mobil ktt.
negara dan bangsa serta membela kepentingan rakyat dengan sungguh-sungguh,
untuk penyelesaian utang ini, samadikun menandatangani master of refinancing agreement (mra-perjanjian penyelesaian blbi dan bmpk dengan jaminan aset dan jaminan pribadi) dengan bppn pada 18 desember 1998 dan menyerahkan aset berupa 10 perusahaan.
kota di barat bandung ini relatif tua jika dibandingkan kotif lainnya seperti bitung dan denpasar.
kemungkinan penguatan rupiah lebih jauh masih terbuka, tetapi untuk menguat di bawah rp 9.000 akan lebih berat.
dia sudah membayangkan memperoleh upah bongkar kayu rp 25.000 untuk dibawa pulang.
supremasi sipil, yang kurang lebih kita temukan pada pemerintahan sekarang, memang soal kritis pada sisi pemerintah.
seorang warga menelepon temannya, di kawasan grogol, katanya, antrean kendaraan sudah memanjang sehingga diperlukan satu jam lebih sebelum maksud tercapai.
sabtu pagi kemarin, wakil jaksa agung suparman bersama menko polsoskam agum gumelar dan menkeh ham marsillam simanjuntak diterima presiden di istana merdeka.
menurut presiden, kedatangannya di australia dan selandia baru disambut luar biasa besarnya.
dalam kaitan itu, wapres mengimbau agar bangsa ini melihat pengalaman negara-negara lain yang pernah dilanda krisis ekonomi yang sama, tetapi sekarang bisa keluar dari krisis tersebut.
dengan volume anggaran yang kecil itu -turun 2,3 persen dari tahun lalu- pemerintah mengharapkan pertumbuhan ekonomi yang dipatok sebesar lima persen akan didorong dengan partisipasi swasta.
termasuk, upaya proses hukum terhadap siapa pun yang menyusun dan menandatangani r&d tersebut.
siapa pun yang bersalah ia sikat.
tidak menentu    di tempat terpisah, mantan menkeu frans seda juga mengatakan, sekarang ini keadaan memang tidak menentu.
barulah media massa meliput dan menyiarkan.
tidak akan pernah ada asap kalau tidak ada api.
ini perang melawan peradaban.
mereka sengaja datang jauh lebih awal karena khawatir tidak memperoleh kesempatan memilih.
kepala dinas pendidikan dan kebudayaan kota pasuruan drs bahrul ulum juga sangat menyesalkan kejadian itu.
tahun 1980-an, analog fentanyl yang disebut china white, bahkan dijual di jalan-jalan kawasan california selatan dan membuat teler para pengguna narkotika.
jangan hanya mencari-cari persoalan yang sebetulnya tidak jadi masalah, hanya untuk mencari popularitas.
adapun barang lain, termasuk kotak kardus berisi barang kurang berharga, seperti tumpukan kertas, disimpan di rumah kontrakan yang ditempati udin.
dia menambahkan, dirinya yakin pertamina bisa mengatasi hal tersebut, karena stok nasional sampai 25 hari.
selain menhan, anggota kabinet lain yang akan melakukan pertemuan dengan pimpinan parpol adalah menko polsoskam agum gumelar dan jaksa agung baharuddin lopa.
menurut ito, tim tersebut diperlukan karena ia menduga rangkaian bom di surabaya memiliki kaitan dengan teror bom yang ada di jakarta.
maka, bisa dimengerti jika poitier meluncurkan kata-kata haru saat menerima oscar kehormatan tersebut.
hal ini kemungkinan bisa melibatkan orang dalam pertamina atau pengusaha yang memiliki delivery order (do).
pembahasan akan dilanjutkan besok (hari ini-red), supaya lebih matang sebelum dijalankan.
namun, pasukan israel berhasil masuk ke ruang makan di markas arafat itu, lalu menduduki kantor gubernur ramallah yang berdampingan dengan markas arafat tersebut.
dari perkembangan sidang istimewa majelis permusyawaratan rakyat (si mpr), inilah yang sekarang muncul.
pemerintah taliban juga menganjurkan warga afgan membeli kebutuhannya di pakistan, bukan di negara lain.
lalu diberlakukannya keharusan memiliki izin gangguan (ho) dan izin lokasi bagi perusahaan industri di kawasan industri, yang seharusnya dibebaskan sesuai dengan sk menperindag no 50/1997 tentang kawasan industri.
demikian hal itu tertuang dalam surat keputusan gubernur maluku tertanggal 10 april 2002 dengan nomor 1025/pdsdm/iv/2002.
kalau ada tudingan bahwa penahanan itu merupakan perintah presiden, silakan saja.
dari pengumuman kpkpn, dari seluruh anggota dpr- sejumlah di antaranya sudah tidak lagi menjadi wakil rakyat-cuma seorang yang belum menyerahkan daftar kekayaannya, yakni haryanto dari fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip).
pada gilirannya, industri rekaman itu pula yang mendorong hidupnya musik panggung.
keadaan inilah yang membuat masyarakat tidak berani masuk rumah.
semenit kemudian, clescenco menambah kemenangan dengan sebuah tandukan keras ke tiang jauh, 2-0.
jika sudah jelas, kppsi akan membentuk tim pengacara.
setelah lewat beberapa lagu, orang yang sama malah minta tambah lagu lagi.
wartawan kompas jimmy s harianto melaporkan dari phnom penh, kepastian mengenai penyelenggaraan ktt asean di bali ini disambut gembira pihak indonesia.
namun yang penting, kepentingan masyarakat dan bangsa untuk keluar dari krisis harus tetap menjadi yang utama daripada sekadar pertarungan kekuasaan.
itu semua secara terang-terangan berkali-kali diutarakan oleh tokoh jongos (anang dasoel).
di mana suara rakyat adalah suara yang menentukan, bukan suara siapa-siapa.
jangankan dana penelitian, untuk mengurusi pangan dan kebutuhan hidup sehari-hari masyarakat saja program pemerintah masih tambal sulam.
menteri pertambangan dan energi, sumber daya mineral purnomo yusgiantoro yang tiba di lokasi kejadian pukul 21.50 meminta agar polisi mengusut tuntas kejadian tersebut.
tarsikun sendiri saat itu mendengar adanya suara gemuruh, kemudian merasakan rumahnya seperti berputar-putar terbawa air.
menurut ketua kadin bidang bidang promosi, investasi, perdagangan dan pariwisata suryo b. sulisto, perdagangan bebas dalam era globalisasi jangan sampai menghancurkan industri nasional.
taufik menilai, upaya mempermalukan pelaku korupsi di depan orang ramai memang bisa saja membuat koruptor sadar.
bisa dr, zr, atau er, tergantung dari kabupaten mana mobil itu berasal.
kreativitas olah gerak penari cina itu juga telah memberi kontribusi perbendaharaan gerak tari modern.
indikasi tumbuhnya ekonomi biaya tinggi ini, bisa dilihat dari beberapa peraturan daerah (perda) yang menetapkan berbagai kebijakan yang umumnya dalam bentuk retribusi dan pungutan lainnya.
kebintangannya dibentuk dengan citra seorang perempuan muda yang punya keteguhan hati diramu bersama lagu-lagu yang dibuat untuk suaranya yang ren-tang oktafnya sangat lebar.
kami melihat penilaiannya sangat subyektif karena biasanya alasannya dikhawatirkan melarikan diri, menghilangkan alat bukti, mengulangi kejahatan.
anggota polisi yang berada di bak terpental.
sayang, ketika televisi swasta sudah mulai marak, cetak jarak jauh belum juga diizinkan.
gandrung menambahkan, ia diundang triharyo, putra almarhum soesilo soedarman, sabtu siang.
bentuk ekspresi ikrar dengan mengatakan apel bersama di stadion gajayana, tambahnya, hendaknya tidak ditafsirkan macam-macam.
mereka masing-masing ade (20), nurwenda (24), yono (20), sumanto (18) dan asep (16).
operasi pasar   kenaikan permintaan bbm menjelang kenaikan harga bbm 15 juni juga terjadi di jawa tengah (jateng), yakni sebesar 10-13 persen.
gunung slamet, yang termasuk gunung berapi yang masih aktif, terletak di perbatasan eks karesidenan banyumas dan pekalongan.
servis pertama mi-ra sama sekali tidak keras, itu pun sering gagal.
penyelewengan dalam distribusi pupuk terjadi karena distributor ingin mencari keuntungan dengan menjual pupuk lebih mahal ke daerah.
tentang upaya pelacakan harta soeharto tidak secara khusus disebutkan dalam surat presiden tersebut.
namun, lembaga itu mampu menunjukkan kinerja yang sangat dipercaya masyarakat.
hukuman tersebut diputuskan majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta pusat yang dipimpin amiruddin zakaria, senin (24/9).
khozin kemudian mengontak sepupunya yang sedang belajar di pondok pesantren al mukmin, ngruki, jawa tengah, yaitu zaifuddin zuhri.
kita sendiri dephan dan mabes tni sekarang sedang merencanakan suatu proyek untuk membangun patok-patok perbatasan senilai rp 10 milyar.
pengusaha berusia lanjut ini mengakui, setiap bulan ia menyisihkan dana cukup besar untuk mendukung aktivitas tzu chi.
pengawalan sampai ke jakarta dipimpin langsung oleh ketua tpg komisaris besar johnny tangkudung beserta lima tentara dan polisi.
bertemu dengan mantan presiden abdurrahman wahid.
sumatera barat beruntung dapat rumah sakit mewah, dengan biaya sekitar rp 348 milyar, berupa pinjaman lunak dari austria.
demikian rangkuman kompas dari pendapat yang dikemukakan sosiolog prof dr satjipto rahardjo sh dan ketua perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia indonesia (pbhi) hendardi.
hassan mengakui bahwa mengatasi persoalan imigran gelap tersebut sangat sulit, terlebih indonesia sendiri memiliki persoalan dalam negeri yang menyangkut para pengungsi, seperti di aceh, poso, kalimantan, maluku, dan timor timur.
senjata yang lebih sensitif, seperti senjata pemusnah massal, lazimnya lebih jarang lagi diungkap detailnya, di mana lokasi penyimpanannya, atau spesifikasinya.
amah baru pergi ke arab saudi dari bandara soekarno-hatta pada tanggal 2 juni 2001.
real madrid dan barcelona yang menjuarai grup c dan b bisa saja bertemu deportivo la coruna.
dikatakannya, ketergantungan pada negara lain, misalnya utang, akan sangat mempengaruhi posisi tersebut.
meski demikian, ia menyatakan kejagung akan menyelidiki aliran dana itu sampai tuntas.
indonesia hari jumat (19/10) berupaya meyakinkan as tentang dukungannya pada kampanye anti-terorisme yang dipimpin as, meski ada pernyataan-pernyataan yang bertentangan dari jakarta.
sebelumnya dia adalah karyawan departemen penerangan, sebuah departemen yang sudah dilikuidasi pemerintah.
ini yang meringankan hukumannya.
o... saya tidak mempunyai keraguan sama sekali.
karena dianggap berhasil, program bbb yang tadinya untuk acara piala dunia itu diperpanjang untuk acara asian games dan olimpiade koor yang akan berlangsung setelah asian games di pusan.
perampok lain segera saja memukul kepala sutikno yang coba melawan.
sekjen fppi yogyakarta gunawan dipukul dengan konblok usai menghadiri seminar di universitas muhammadiyah yogyakarta oleh sebuah organisasi kepemudaan yang berafiliasi pada partai politik.
tali gitar uis (wistawan) putus ketika sedang seru-serunya di panggung.
maka, tidak fair pula meminta kita menganggap serius pandangan-pandangannya.
ia mengingatkan bahwa apa yang dicapai dalam kesepakatan malino tidak lepas dari andil kelompok-kelompok masyarakat yang telah mendahului upaya mencari jalan menuju rekonsiliasi, seperti dilakukan kelompok baku bae atau keluarga besar masyarakat maluku tenggara (kbmmt).
di awal pesta olahraga ini, indonesia kalah cemerlang dari dua negara kawasan asia tenggara lainnya, thailand dan myanmar.
orang nomor satu fkm itu dituduh telah melanggar undang-undang nomor 23 tahun 1959 tentang penguasa darurat sipil dan pasal 106 serta 110 kuhp tentang makar dan permufakatan jahat.
seorang pramugari serta pengangkat bagasi.
begitu rombongan abdurrahman wahid memasuki kawasan monas, banser yang menjaga jalur masuk harus bekerja keras karena massa yang mencoba terus mendekat.
tentang alam semesta, sungguh terdapat sifat-sifat yang ekstrem.
diguyur hujan    sekitar pukul 17.30, hujan deras mengguyur jakarta.
pasukan elite yang akan masuk ke afganistan mungkin hanya akan menemui satu zona perang yang sedikit saja berubah dari negara padang pasir milik suku nomadik dengan desa-desa berpenampakan abad pertengahan yang diserbu tentara inggris lebih dari dua abad silam.
naik podium di posisi kedua adalah sang adik, ralf schumacher dari tim
akan tetapi, burhanuddin tidak bersedia menyebutkan target-target tersebut.
para mahasiswa juga menyekap empat wartawan peliput aksi demonstrasi mereka selama beberapa jam.
dengan kondisi yang kemarin sudah mulai kondusif saja tiba-tiba keadaan bisa berubah.
beberapa hari kemudian, kokain pun dibawa ke rumahnya.
dari kalangan buruh hadir sebanyak 30 pimpinan organisasi serikat pekerja, antara lain jacob nuwawea dan djumhur hidayat.
dikatakan, penangkapan tiga kapal tongkang-yang akan menyelundupkan bbm dari pulau sambu ke singapura-tanggal 28 maret 2001 adalah salah satu contoh.
meskipun berhasil, perjuangan kiai yang masuk tenggulun sekitar tahun 1922 ini patah lantaran tak satu pun dari kelima anaknya yang melanjutkan perjuangannya.
dalam eksepsinya, tim penasihat hukum tandjung menyatakan, dakwaan primer yang ditujukan kepada kliennya harus dinyatakan batal demi hukum karena perbarengan dan penggabungan dakwaan disusun dan diuraikan secara tidak cermat, dan tidak jelas atau kabur.
seminar melibatkan 31 pembicara dari australia, amerika serikat, inggris, perancis, belanda, dan indonesia.
tentang bantuan konkret indonesia kepada timtim, menlu menjelaskan, sejauh ini indonesia memberikan beasiswa kepada 162 siswa timtim untuk belajar di universitas di indonesia.
enggan hadir    sementara itu, sebanyak 32 tokoh dayak yang diikutsertakan dalam pertemuan di istana bogor, kamis ini, menyatakan tidak akan menghadiri setiap penyelenggaraan pertemuan yang membahas upaya penyelesaian pertikaian konflik antara madura dan dayak selama kedua pihak masih bersikap emosional.
orang lama artinya mereka yang bekerja di istana sejak presiden soekarno (sebagian besar para pekerja kecil) dan masa presiden soeharto.
kalau tidak, pemeriksaan yang dilakukan oleh kejaksaan-itu kalau ginandjar bersedia datang- akan batal demi hukum.
guna mendukung proses perdamaian di maluku dan melihat sejauh mana perjanjian malino telah tersosialisasi dengan baik di masyarakat, sejumlah tokoh lintas agama hari senin (15/4) mengunjungi kota ambon, maluku.
dalam wilayah yang terokupasi tersebut, warga palestina menjadi obyek penghinaan dan opresi.
dengan strategi itu, mu berhasil memporakporandakan barisan belakang tottenham.
kami belum boleh mengungkapkan identitas para peserta.
awal bulan depan, dialog lanjutan antara wakil pemerintah dengan pihak gam dijadwalkan akan berlangsung lagi di geneva, swiss.
menurut dia, perlindungan saksi seperti telah dilaksanakan untuk kasus pelanggaran berat hak asasi manusia haruslah dijadikan hukum yang komprehensif yang tidak sekadar peraturan pemerintah.
kekuasaan yang dibangga-banggakannya akhirnya menjungkirkan dan memusnahkan dirinya sendiri.
menurut pemantauan kompas hingga rabu (6/3) pukul 22.00, baru fraksi partai kebangkitan bangsa (f-pkb), fraksi reformasi, fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki), dan fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) yang secara tegas menyatakan mendukung pansus bulog ii.
sidang kabinet di bina graha, jakarta, sabtu (5/5), hanya berlangsung sekitar 30 menit, dan tidak ada penjelasan resmi mengenai hasil sidang tersebut.
demikian dikatakan penasihat investasi senior japan external trade organization (jetro), saburo izumi, jumat (22/11).
menlu berbicara dengan wartawan seusai bertemu dengan wakil presiden (wapres) hamzah haz.
sebab, dengan tidak bersedia berbicara, dalam suasana eforia mabuk kebebasan berbicara di masa reformasi ini, dia malahan langsung bisa menuai pujaan massal.
ia tidak boleh lagi uring-uringan dan ngambek seperti yang dilakukannya terhadap dpr.
dengan demikian, tingkat inflasi tahun kalender (januari-agustus) 2000 berada pada posisi 7,48 persen.
selain itu, ekonomi indonesia juga harus berdasarkan pada filosofi menciptakan suatu usaha yang baru dan bukan hanya terpaku pada privatisasi dari aset yang sudah ada.
namun, menurut sumber tadi, keinginan f-kb ini tidak diindahkan peserta lainnya.
namun, para pejabat dan sumber diplomatik mengatakan, sejumlah warga asing yang berkaitan dengan kelompok itu telah diusir dari indonesia beberapa kali.
dari situ pula kita bisa menangkap bahwa hingga kini belum tampak tanda-tanda dini dari adanya pendekatan komprehensif dalam mengupayakan indonesia keluar dari krisis ekonomi.
apa sebelumnya.
fraksi partai golkar juga menggelar rapat serupa.
entah apa yang akan dapat digapai opik kelak kemudian hari belum lagi temarang.
mata lain juga mengungkap apa yang ia saksikan dan dengar dalam tragedi berdarah
dan bersatunya bangsa ini.
bertruk-truk gandum dan bahan makanan lainnya dikirim melalui peshawar.
semakin nyaring kritikan itu, semakin dituduhkan sebagai corong kepentingan lembaga internasional.
sebab, masyarakat sekitar merapi yang diharapkan bergabung justru nyaris tidak terlihat malam itu.
kami akan sampaikan segera.
kemudian goelz berusaha mencari pertolongan dengan menyusuri jalan.
penutupan tersebut disebabkan pemerintah khawatir tidak bisa mencegah terjadinya kehancuran sistem.
sebanyak enam  keuchik  (kepala desa) dan seorang sekretaris desa di kecamatan julok, kabupaten aceh timur, hingga rabu (5/9) malam belum ditemukan setelah hilang sejak 26 agustus.
diperkirakan golongan kiri akan tampil lebih bersatu sehingga perolehan suara tidak terpecah.
tradisi lisan bukan saja dikenal di seluruh wilayah sulawesi, namun juga sampai di kalimantan dan semenanjung malaya.
meninggal di tempat kejadian, rabu (19/9) malam.
kalau sudah dua kandidat ini maju, insya allah pak hamzah akan keluar sebagai pemenang kecuali ada sesuatu di belakang layar.
ratu elizabeth ii memberikan izin kepada sang putra mahkota dan putra tertuanya untuk terbang dalam satu pesawat, suatu hal yang biasanya dilarang berdasarkan protokol kerajaan.
sementara dirjen anggaran machfud sidik mengatakan, kenaikan pph atas bunga deposito, bunga tabungan, dan diskonto sbi itu merupakan pelaksanaan dari undang-undang (uu) nomor 17 tahun 2000 tentang perubahan pph.
karena itu, ia berpesan secara khusus kepada menteri koordinator bidang politik sosial dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono bahwa sekarang kendali di tangan susilo.
kecelakaan itu juga menewaskan istrinya, ny chaterine nainggolan (52), dan adik iparnya, bimsar nainggolan.
di panggung, kekuasaan itu mewujud dalam kepongahan aryo penangsang, yang merasa diri sakti.
artinya, loi dengan imf harus selesai sebelum itu agar kita bisa menjaga persetujuan penundaan utang pemerintah yang nyaris gagal sepanjang tahun 2001 ini.
di yogyakarta, perayaan malam paskah di gereja hati kudus, paroki pugeran yogyakarta, juga berlangsung khidmat dan kondusif.
pernyataan soejoto beralasan.
yields  (hasil serahan = kupon bunga : harga beli -red ) untuk obligasi berjangka 10 tahun naik menjadi 4,607 persen, dari 4,553 persen jumat lalu.
tanya sejumlah dirjen dan staf ahli menteri.
menurut data, suplai ke jateng yang menjadi tanggung jawab pusri dan pupuk kaltim normal.
namun, saat membawa enam pipa itu, sumarno tidak tahu isinya.
menurut direktur thai airways, bhisit kuslasayanon,
beberapa saat setelah berada di pos satpam, iding tewas akibat luka parah yang dideritanya akibat keroyokan tersebut.
suaminya, buruh bangunan, tak meninggalkan apa-apa.
ini sangat dimungkinkan oleh posisi kejaksaan agung yang selama ini belum independen.
termasuk di dalam aset itu adalah kapal pesiar kepresidenan, ang pangulo   (sang presiden), sejumlah rumah peristirahatan presiden di seluruh filipina, juga vila-vila indah di sekitar istana kepresidenan.
selain itu, mereka diharapkan tetap berpegang teguh pada aturan main dan etika yang berlaku serta bertumpu pada semangat dan nilai konstitusional.
sebuah lembaga internasional human rights watch yang berkantor pusat di new york, amerika serikat, mengungkapkan, dalam pertemuan terakhir dengan prof dr dayan dawood pada desember 2000, rektor universitas syah kuala (unsyiah) banda aceh itu pernah mengeluhkan bahwa hidupnya terancam.
apakah bulog tidak memiliki stok beras produksi petani indonesia berkualitas baik (setara dengan beras vietnam) atau beras impor lain yang tidak bermasalah?
ketidakstabilan politik nasional, terutama keamanan, menjadi salah satu faktor merosotnya rupiah.
diutus bush itu- dijadwalkan bertemu megawati hari minggu (7/4) ini di jakarta.
demikian dinyatakan juru bicara pusat pengendalian dan pencegahan penyakit (cdc) di atlanta.
sebab, ketika ditangkap pada umumnya kapal bersangkutan masih berada di perairan indonesia.
saya merindukan mozaik dengan aneka warna dan bentuk.
endriartono meminta persoalan perimbangan wewenang antara tni dan polri di maluku dengan mengedepankan kesan penguatan militer ketimbang sipil tidak harus dipermasalahkan.
masyarakat harus mengajukan gugatan perdata ( class action ) terhadap pt kereta api indonesia (kai).
kim, yang merupakan satu-satunya wakil dari asia, mengakui sudah melihat kekalahannya 24 jam sebelum pemilihan, senin, ketika komisi etik mengumumkan tengah melakukan penyelidikan terhadap kim mengenai usaha penyuapan.
menkeu juga mengingatkan, perekonomian indonesia bisa terjerembab dalam krisis yang lebih dalam lagi jika ketidakpastian seperti yang terjadi saat ini terus berlarut-larut.
karena itu dari pada anaknya sengsara, si ibu lebih baik mengikuti kebiasaan yang berlaku di penjara.
di sinilah peran sutradara senior ki sugati menjadi vital.
kompas juga melakukan perjalanan darat dari banda aceh ke medan siang hari, yaitu pada pertengahan september 2001.
muchasim menyatakan, penyelundupan timah ini sudah seperti lingkaran setan.
meraih kursi presiden sebab didukung partai amanat nasional (pan), ppp, golkar,
soal lolosnya ratusan ribu butir ecstasy setiap bulannya yang diekspor ke beberapa negara, petugas kantor pelayanan bea dan cukai (kpbc) tipe a bandara soekarno-hatta menyatakan, tidak tahu-menahu.
namun ada beberapa warga yang mengatakan, pada malam hari mereka terpaksa menginap di rumah kerabat mereka di kutamakmur karena takut akan terjadi kontak senjata antara pasukan tni dengan anggota gam.
tetapi, untuk pemeriksaan tersangka memang perlu dibicarakan lagi.
harus lebih baik
begitulah dunia hiburan menggunakan pendekatan yang cerdik terhadap musik klasik.
dalam pertemuan dengan megawati itu, pm jepang juga mengusulkan perluasan kerja sama ekonomi asean, dengan jepang, rrc, korea selatan, serta dengan australia dan selandia baru, dalam sebuah kerangka kemitraan yang lebih komprehensif.
di jakarta sepulang dari sini, kami akan mengambil langkah-langkah koreksi dan drastis.
oleh karena itu, menkeu didesak untuk segera melakukan klarifikasi dan merealisasikan hasil kesepakatan cikarang.
truk pengangkut kayu bisa langsung ke jalan besar.
sutanto hartono menambahkan, sony music telah berkoordinasi dengan pihak mal taman anggrek dan tarra megastores.
dibutuhkan berbagai data pemantauan meteorologi dengan akurasi dan jumlah yang memadai.
kedua organisasi tersebut menilai penjualan kebun kelapa sawit eks milik salim group itu hanya akan menguntungkan perusahaan malaysia yang kini telah menguasai 50 persen dari produksi minyak kelapa sawit dunia.
pakistan membela as demi kepentingan ekonomi untuk kemakmuran negerinya.
di sana-sini orang mau merdeka.
selanjutnya, hari sabtu pagi sekitar pukul 05.00, ibu itu mencoba menghubungi telepon genggam anak kesayangannya.
namun, hampir seharian dua temannya yang mencari bantuan itu tak kunjung datang kembali.
sampai sekarang belum ada kesepakatan mengenai hal tersebut, termasuk di dalam perubahan ketiga pun sesungguhnya masalah itu belum banyak dibahas.
evakuasi juga dilakukan di markas pbb new york dan di sears tower di chicago.
pada tahun 2000, misalnya, kenaikan inflasi juga didorong oleh terjadinya kenaikan bbm pada bulan oktober.
berita lain juga menyebut, pesawat tempur as yang ada di jepang juga sudah diberangkatkan, yakni f-15 dari pangkalan kadena dan f-16 dari pangkalan misawa.
sebelumnya, yusril mengakui, dirinya tidak bersedia mengundurkan diri dari kabinet, walau sudah ibarat kapal yang akan karam, karena ingin turut bertanggung jawab dan merasa tak etis.
mencermati tindakan dan kebijakan presiden sejak memorandum pertama, fraksi partai golongan karya (f-pg) berpendapat, belum ada tanda yang signifikan presiden sungguh melaksanakan substansi sumpah jabatan.
penahanan yosep, anggota provos polda jabar, dilimpahkan kepada denpom setempat.
afp  bahkan memberitakan, jenazah salah satu kru pesawat itu ditemukan di sela reruntuhan tg 114, sementara empat korban hidup lainnya dilarikan ke rumah sakit terdekat.
di luar penerimaan dari bunga obligasi, bagian cukup besar lainnya dari pendapatan bca berasal dari penempatan dana masyarakat dalam bentuk deposito, giro, dan tabungan ke dalam sbi.
ali juga mengusulkan adanya rantap tentang kompromi sehingga tidak hanya rantap yang sudah disiapkan setjen mpr yang dipertimbangkan untuk dibahas.
apalagi kesan agung yang hampir tak tertangkap dalam versi pop gregorian.
ardasih (61) -pemilik yayasan karya setiawan di jalan mangga besar xiii, kelurahan mangga dua selatan, jakarta pusat- untuk dijadikan pelacur.
aliran modal swasta yang keluar neto ( net private outflow ) dari indonesia sejak krisis 1997 mencapai 10 milyar dollar as setiap tahun.
apabila harga per kilogram ayam tersebut di pasaran mencapai rp 12.000, maka nilai perdagangan komoditas itu mencapai rp 9,6 trilyun.
kalau saya tanyakan, beliau tidak pernah mau mengungkapkan siapa sumbernya, tetapi selalu mengatakan sumbernya terpercaya.
hari selasa ini, dilangsungkan lima pertandingan zona amerika latin.
sebelumnya, dari data yang diterima kompas, pemerintah merencanakan akan melakukan revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2001, di antaranya dengan meningkatkan penerimaan pajak dari rencana sebelumnya sebesar rp 179,8 trilyun menjadi rp 186,01 trilyun.
meski turun tanpa david beckham yang cedera, eriksson sanggup meramu kekuatan inggris yang terdiri dari sebagian besar pemain muda untuk melumatkan paraguay, 4-0.
gara-gara melindas anak usia di bawah lima tahun (balita), bus pengangkut karyawan garuda hangus dibakar massa di simpang tujuh, neglasari, kota tangerang, jumat (17/5) pagi.
sekarang orang menggunakan orde baru untuk kendaraan menyerang orang lain.
nasution tidak merinci berapa jumlah bank yang sedang dalam perhatian bank indonesia.
namun, tambah ali, persoalan akan menjadi rumit kalau menyangkut kepastian hukum.
kondisi yang hancur ini memaksa presiden el salvador francisco flores menyatakan seluruh negara itu dalam keadaan darurat.
elite politik setelah di-non-aktifkan, kata adhie, memperjelas indikasi bahwa polri hendak diseret ke rekayasa politik.
jika banyak warga nu ke jakarta, kemudian membuat  gegeran  (keributan) malah akan menambah keributan di jakarta.
beni yang menyewa rumah di daerah galur, jakarta pusat, sekitar pukul 17.00 berrencana menemui frangky di gang poncol.
ini tugas dan tantangan dari organisasi profesi.
beberapa hari lalu, keane yang dipercaya menjadi kapten tim irlandia sejak tahun 1996 melontarkan kritik atas fasilitas latihan di saipan.
secara terpisah, sejumlah pengusaha jepang mengatakan, untuk saat ini mereka lebih memilih cina ketimbang negara lain seperti indonesia.
setelah menjabat tangan para pejabat lainnya, presiden segera dikerumuni para wartawan.
pada saat yang bersamaan, prospek pertumbuhan ekonomi dunia kian suram.
kendaraan pribadi serta taksi harus merayap di jalan itu, yang bak pasar malam terutama di petang dan malam hari.
namun, walaupun terjadi tumpang tindih rute perjalanan, hal itu bukan jaminan untuk memperoleh pelayanan angkutan umum yang murah, cepat, dan aman.
menurut sumber israel, salah satu isi rancangan perdamaian sharon adalah mendirikan kawasan penyangga antara israel dan tepi barat serta antara israel dan jalur gaza.
antisipasi   pengamat ekonomi didik j rachbini menyatakan, keputusan dpr meminta agar mpr menyelenggarakan sidang istimewa untuk meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid sudah diantisipasi kalangan dunia usaha.
mereka pindah mendekati dusun kaliurang atas.
selain itu, sebanyak 150 titik api berada di lahan perkebunan dan 53 titik api lainnya di lahan nonperkebunan.
harganya bisa mencapai rp 20.000/keping.
bush, 54, putra presiden as ke-41, mengucapkan sumpah jabatannya pada tengah hari (tengah malam wib) di sisi barat gedung capitol as di bawah langit mendung dan hujan gerimis.
nazar ditahan sejak 20 november 2000 dengan tuduhan mengganggu ketertiban umum.
ini ditempuh dengan mengadopsi currency board system, untuk menjinakkan inflasi yang sangat liar, paket pengetatan fiskal untuk menciptakan surplus dan pengurangan utang, hingga kebijakan restrukturisasi termasuk privatisasi bumn yang demikian agresif, serta upaya memperkuat sektor perbankannya.
sementara, wakil menkeu as peter fisher mengonfirmasikan bahwa pasar obligasi pemerintah sudah mulai dibuka hari kamis pukul 12.00 waktu setempat.
gubernur sumsel rosihan arsyad yang ditemui di palembang mengaku telah menurunkan satu tim terpadu ke lokasi banjir.
sejauh ini berhentinya operasi exxonmobil di lhok seumawe masih belum mengganggu ekspor lng ke korsel dan jepang.
pengamat pasar modal lin che wei juga sangat menyayangkan penggantian gerungan karena bppn saat ini sangat membutuhkan kepemimpinan dari orang yang integritasnya tidak lagi diragukan.
chepchumba juara dengan catatan waktu dua jam, 25 menit dan 56 detik.
yang mestinya dilandasi cara pikir dan pandangan dunia yang jauh dari budaya
ia juga mengungkapkan, di dalam tubuh pdi-p saat ini terjadi dua aliran pendapat yang berbeda mengenai amandemen uud 1945.
karena ppp di bawah pak hamzah haz tetap menuntut piagam jakarta.
laki-laki yang tubuhnya penuh tato itu mengaku warga bogor yang kesasar.
dengan pengeluaran dana kompensasi sekitar rp 2,8 trilyun, yang kita harapkan akan tepat sasaran, defisit anggaran berkurang antara rp 11 trilyun hingga rp 12 trilyun.
kami tidak perlu malu untuk mengakui bahwa sebagai akibat dari kelelahan jiwa yang bermuara kepada depresi mental akhir-akhir ini dari seorang anggota mpr/dpr yang aktif kami telah berubah menjadi seorang anggota yang apatis.
kedua ibu itu mengenakan sepatu olahraga,
pilihan yang tersedia bagi pemerintah hanya dalam bentuk menaikkan penerimaan negara, baik dari pajak maupun nonpajak, dan upaya mengerem pengeluaran.
hingga saat ini, katanya, belum ada penangkapan terhadap orang yang wajahnya mirip dengan salah satu sketsa dari tiga sketsa wajah yang disebarluaskan itu.
meski tidak diborgol selama perjalanan, manuputty dan waileruny menumpang helikopter dengan penjagaan ketat, termasuk dengan menyertakan kepala polres kota ambon dan pulau-pulau lease ajun komisaris besar noviantoro.
analisis ekonomi sjahrir      fungsi anggaran dalam buku teks adalah fungsi alokasi, fungsi distribusi, dan fungsi stabilitas.
penanaman pohon meranti itu merupakan pencanangan penanaman pohon meranti, sungkai, bulian, tembesu, dan mahoni di kiri-kanan jalan lintas tengah sumatera dan jalan lintas timur sumatera di provinsi jambi.
jadi radio tape  itu dihancurkan karena mobilnya dikemudikan orang asli setempat.
saya yang mengawal di dprd jatim tidak bisa bergerak cepat.
namun, diharapkan penyempurnaan itu bukan dalam upaya mengubah substansi ruu pasal demi pasal.
sekretaris jenderal (sekjen) dpr sri sumarjati, kamis (21/6), belum bersedia menjelaskan tentang tunjangan komunikasi intensif sebesar rp 35 juta dan tunjangan pembelian mesin cuci rp 6 juta untuk setiap anggota dpr.
ke depan kita mencoba membangun industri strategis di bidang pertahanan ini menjadi lebih mandiri.
dulu sewaktu arus masuk barang-barang kebutuhan pokok dinilai terlalu lancar dan mengganggu produktivitas petani, kami diperintahkan oleh menko ekuin waktu itu (rizal ramli-red) untuk memindahkan komoditas itu ke jalur merah.
namun, menurut pkb,  impeachment  tidak lagi dilakukan oleh mpr sebagai sebuah lembaga  super body , melainkan oleh mahkamah konstitusi.
masih terdapat 40 sekat yang sama dalam tiga bedeng di tempat pengungsian itu.
bahkan saham-saham perusahaan asuransi yang sebelumnya memelopori keambrukan indeks di seluruh eropa, hari kamis mengalami rebound hingga 2,61 persen, menyusul kalkulasi awal yang menyebutkan potensi kerugian yang harus mereka pikul akibat serangan teror di as ternyata tak sebesar yang diperkirakan sebelumnya.
pergerakan nilai tukar rupiah sepanjang tahun 2000 mengalami depresiasi rata-rata sekitar tujuh persen dibandingkan dengan nilai tukar rata-rata tahun sebelumnya, dengan tingkat fluktuasi yang tinggi.
ini terbukti pada indeks prestasi (ip) semester 6 yang hanya 2,17.
tembakan itu kemudian disusul dengan pembumihangusan kota ilaga.
sementara itu, wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno yang menjadi ketua tim gabungan usai pertemuan dengan tokoh masyarakat, sabtu petang, menyebutkan bahwa bahan yang diperoleh langsung di kota ambon akan dibahas seutuhnya di jakarta.
seperti juga di kabul, listrik di kota itu langsung padam.
meski demikian, ungkapan tentang kemampuan menghadapi stres telah mendapat penegasan.
granat gagal meledak karena keburu ditemukan karyawan rs tersebut dan rokok pemicu api mati.
kegiatan lain yang menjadi prioritas depperindag, adalah penyelesaian proyek-proyek pemerintah yang terbengkalai, yakni industri kapal caraka jaya yang terlantar di pt pal surabaya; kapal mina jaya yang terlantar di pt iki makassar dan proyek pembangunan pabrik pupuk iskandar muda 2.
penumpang tidak perlu risau keburu pegal-pegal dan keringatan.
malam itu, ia agak terkejut ketika mengetahui keberadaan anaknya di cibodas.
polisi pun segera menjawab sms itu dengan berpura-pura sebagai rauf.
mereka juga membakar kantor pdi-p dan ppp.
hanya terdapat sedikit luka di bagian tangan wagub, tetapi tidak juga membuktikan adanya penyekapan.
akan tetapi, dirinya memang sudah mengetahui penunjukan sebagai sekretaris panitia itu.
penasihat hukum paul, t nasrullah, mengatakan, akan mempraperadilankan kejagung dalam hal ini jaksa agung, jika nantinya permohonan penangguhan penahanan atau paling tidak pengalihan penahanan atas diri kliennya tidak dikabulkan.
diungkapkan, dengan kurs rupiah sekitar rp 9.500 per dollar as, mestinya dunia usaha bisa meningkatkan kemampuan produksi.
dalam sidang pleno mlb pkb itu, abdurrahman wahid ditetapkan sebagai ketua tim formatur, sebab secara aklamasi hari minggu dini hari ia dipilih kembali sebagai ketua umum dewan syuro pkb periode 2002-2007.
usulan bppn itu disampaikan karena bppn merasa pesimistis dengan langkah penegakan hukum ( enforcement ) yang ditempuh pemerintah terhadap para penanda tangan perjanjian.
pada saat itu pelabuhan sepi arus orang dan kendaraan yang menyeberang.
kamis pagi akan dilakukan evakuasi.
beberapa aktivis lmnd juga menyusul ke rs roemani.
mereka hanya akan melihat secara teknis situasi keamanan di kawasan ini.
tubuh keduanya bergoyang ke kiri dan kanan saat memindahkan beban tubuh dari satu kaki ke kaki lain.
minta penangguhan
desailly di lini belakang akan didukung oleh graeme le saux dan celestine babayaro, yang selalu bermain lugas dan keras.
seorang tokoh oposisi yang ditujuk sebagai salah seorang dari tiga anggota komite itu akhirnya bahkan menolak terlibat dalam usaha penyelidikan.
pemerintah indonesia tidak setuju pada penyelundupan manusia.
waktu itu juga berkembang usulan, kalau memang toh tidak bisa, kan, ada aturan peralihan.
setelah menunggu selama 38 tahun, bintang film keturunan afrika-amerika kebagian oscar lagi untuk pemeran utama terbaik.
ini memberi arti besar terhadap kunjungan menteri pertahanan (menhan) as donald rumsfeld ke timur tengah dan asia tengah.
kepala sub-bagian media pers, biro humas pemda kalteng, ferdinand, mengakui, sepintas pungutan itu kecil, tetapi bagi pegawai yang hanya mengandalkan gaji, pungutan sebesar rp 10.000 per bulan pun sebaiknya dihilangkan.
armindo memperkirakan, masa transisi ini akan memakan waktu antara lima sampai 10 tahun.
sekitar 13.000 pns (termasuk di dalamnya 8.000 guru) dalam satu-dua bulan mendatang belum akan menerima rapel.
tidak lama berselang, puluhan pengunjuk rasa melakukan aksi.
kalau kejaksaan mengatakan bahwa penyelidikan belum memenuhi standar, harus diungkapkan secara terbuka.
sebagai norman osborn sekaligus green goblin, aktor willem dafoe berhasil menunjukkan kemampuan aktingnya.
menurut pasaribu, perubahan apbn 2001 tersebut hanyalah perubahan parsial atau tidak menyeluruh, yaitu pada tingkat variabel makro atau asumsi dasar, termasuk juga langkah-langkah konkret yang terkait pada besaran-besarannya.
namun, kata sri mulyani, para pengusaha sudah lebih dulu mengantisipasi kenaikan bbm itu dengan menjual barang dalam harga baru.
jelas memperkuat bi supaya peduli terhadap apa yang hendak diputuskan pemerintah dan menyangkut dirinya.
rencana refund itu telah disampaikan oleh deputi kepala bppn bidang aset manajemen kredit taufik mappaenre dalam rapat gabungan antara bppn dengan oc bppn dan tim pengarah bantuan hukum (tpbh), tanggal 30 oktober 2002.
meskipun merupakan skenario yang paling dimungkinkan, baird menegaskan, skenario dasar ini bukan skenario yang diinginkan, karena kondisi seperti itu menciptakan fondasi yang rapuh bagi dukungan eksternal untuk indonesia, dan bahkan mengandung risiko bagi portofolio bank dunia.
bagi yang bisa berbahasa jawa dan mengenal lagu pop  benci tapi rindu  karya rinto harahap, mungkin akan tertawa mendengar lirik di atas.
pukul 12.00, puluhan mahasiswa usni berunjuk rasa di depan kampus mereka yang terletak di jalan arteri pondok indah.
di luar acara sidang g15, indonesia hari rabu kemarin juga melakukan penandatanganan dua perjanjian bilateral dengan meksiko, di bidang pendidikan/ kebudayaan serta forum konsultasi bilateral, di samping juga melakukan penandatanganan perjanjian penghindaran pajak berganda ri-zimbabwe.
sebelum melakukan revisi, pemerintah mestinya mempertahankan momentum makro.
menurut iqbal, aparat desa dan kecamatan yang terkena gempa hingga semalam masih melakukan pendataan penduduk yang terkena korban gempa.
misalnya sebelum kenaikan harga bbm, tarif mikrolet jurusan kota-tanah abang untuk jarak dekat adalah rp 700.
pembelinya adalah para tahanan setempat.
bagaimana caranya, setiap negara memberikan masukannya  dan akan ditindaklanjuti pertemuan secara konkret di tingkat menteri dan para pejabat di bawahnya.
ketika mengumumkan pencalonannya bulan agustus lalu, xanana gusmao malah menyatakan lebih suka menjadi petani labu daripada menjadi presiden.
- red ), bukan birokrat seperti presiden abdurrahman wahid.
sementara tingkat pengembalian (recovery rate) hanya 25,25 persen, atau bahkan 13,85 persen jika cri interest diperhitungkan.
dalam bagian posisi dana banpres periode presiden megawati soekarnoputri disebutkan masih ada pengeluaran dana banpres antara bulan september 2001 sampai dengan april 2002 yang totalnya rp 31.029.724.150, dengan rincian rp 30 milyar untuk peremajaan perumahan prajurit tni dan polri, sedangkan sisanya rp 1.029.724.150 digunakan untuk biaya makan siang karyawan lembaga kepresidenan.
surat kabar arab saudi  al-jazirah  mengatakan dalam tajuk rencana bahwa semakin cepat pemimpin irak menerima resolusi baru itu, semakin negara itu menggagalkan upaya untuk menyeret irak dan seluruh kawasan itu ke sebuah perang.
kompas, 14/11)
nasib puluhan calon tenaga kerja indonesia (tki) yang berada di rumah-rumah penampungan di jatiasih, bekasi, saat ini masih terkatung-katung.
anestesi yang menjadi pendukung terlaksananya tindakan operasi memang mengandung risiko medis, karenanya perlu dipaparkan lebih jelas kepada orang yang bakal mengalami maupun keluarganya, agar tidak sampai terjadi kekisruhan jika terjadi kegagalan yang dialami oleh yusnani.
demikian wakil kepala polisi resor lampung utara komisaris gustaf leo kepada kompas per telepon dari kotabumi, 112 km dari bandar lampung, rabu (3/10).
sekitar dua bulan, anggota polresta bogor mengintai tersangka yang dicurigai sebagai pengedar shabu dan terakhir diperoleh informasi diduga melakukan transaksi senjata api.
kalau pada tahun 1970 tercatat 173.335 wisatawan asing yang datang, dua puluh tahun kemudian angkanya menjadi 5,321 juta, naik 14 persen dari tahun sebelumnya.
para pejabat bi menganggap bahwa tingkat suku bunga sbi tiga bulan pada level 14 persen dapat dicapai pada tahun 2002, tanpa penjelasan lebih lanjut bagaimana hal itu dapat tercapai.
tersangka pelaku peledakan bom kuta ini berkulit coklat bersih.
kita menyadari bahwa bppn tidak dapat menyelesaikan sendiri masalah pelik ini.
ini agar tidak terjadi tabrakan dan menghindari kecelakaan pesawat.
namun, nurani ki joko berbicara lain, dia memilih melaporkan kejadian itu kepada polisi dan bekerja sama meringkus elize.
setelah penawaran, saham pemerintah tinggal 60,3 persen.
f-pdip, menurut sumber kompas, kemungkinan akan memberikan waktu kepada jaksa agung untuk menunjukkan proses penegakan hukum dalam kasus penyimpangan dana nonbudgeter bulog itu, tetapi diberikan ba-tas waktu yang tegas.
demikian diungkapkan ketua umum himpunan kerukunan tani indonesia (hkti) siswono yudo husodo di sela-sela acara pembukaan musyawarah daerah hkti cabang ciamis, senin (15/4), di ciamis, jawa barat.
seorang petugas kamar jenazah rscm yang dihubungi  antara , minggu, mengatakan, jenazah togar budi sugiharto marpaung telah dibawa pulang oleh keluarganya, sabtu sekitar pukul 17.00, dan menurut rencana akan dikebumikan hari minggu di taman pemakaman umum pondok rangon, jakarta timur.
hal senada disampaikan anggota komisi pemilihan umum (kpu) chusnul mariyah.
situasi ini dikhawatirkan dapat meruncingkan kembali konflik presiden-dpr yang dalam beberapa hari ini sudah mulai mendingin.
juga ada utang lain dari bdni sehingga total utangnya kepada negara
akan tetapi, dalam sehari, bisa saja ditingkatkan menjadi penyidikan apabila buktinya memadai.
usulan itu lagi-lagi memancing perdebatan panjang.
ia mengaku, penggunaan helikopter itu untuk menjaga berbagai kemungkinan yang tidak diharapkan sehubungan dengan pelantikan tersebut.
dari beijing, kantor berita xinhua melaporkan, presiden cina jiang zemin menyatakan berbelasungkawa atas para korban yang meninggal dalam kecelakaan pesawat air china itu.
selama ini diketahui, daerah itu merupakan zona subduksi lempeng australia terhadap lempeng eurasia.
bentuk tim gabungan   menanggapi kasus ditemukannya rangkaian bom di gedung gelora pancasila dan kantor gubernur jatim, kepala polwiltabes surabaya komisaris besar ito sumardi mengatakan, ia akan membentuk tim gabungan dengan polda metro jaya.
namun, menurut tim jaksa, permohonan izin yang diajukan ginandjar tersebut sedang diproses.
selama januari hingga juli 2001 impor terbesar terjadi pada barang mesin dan pesawat mekanik dengan nilai 3,07 milyar dollar as.
akan tetapi, menurut sekretaris kabinet marsillam simanjuntak usai sidang kabinet yang dipimpin wakil presiden megawati soekarnoputri di bina graha, jakarta, kamis (22/2), persentase kenaikan, tahapan, serta tanggal mulai kenaikannya akan dipastikan dan diumumkan pemerintah dua minggu lagi.
adu mulut terus berlangsung walau muchtar dan bambang telah ikut membantu menyelesaikan pertengkaran itu.
mengenai masalah pengungsi di timor barat, disampaikan kepada pemerintah as bahwa indonesia telah melakukan registrasi bagi para pengungsi yang ingin kembali ke timtim, dan repatriasi bagi mereka yang ingin tinggal di indonesia yang tengah berlangsung secara terbuka.
pertunjukan ini agaknya memang perwujudan mimpi-mimpi erwin untuk merambah wilayah-wilayah yang pernah ditapakinya, termasuk mimpi kolaborasi karimata dengan sebuah orkestra.
barman zahir menjelaskan, pengembalian dana tersebut dilakukan simatupang setelah ia mencabut pernyataannya dalam berita acara pemeriksaan (bap).
selama ini ujian pengacara praktik dilaksanakan oleh pengadilan tinggi (pt) di tiap provinsi.
ada pula yang diancam, kalau lari, akan menghadapi kematian.
membandingkan malaysia, kemajuan pendidikan negeri jiran itu sangat kentara.
soetardjo tidak menyangkal kalau tandjung lekat dengan stigma orde baru sehingga akan membebani jalannya pemerintahan.
pertumbuhan konsumsi semen pada tahun 2000 dan 2001 masing-masing ialah 18,5 persen dan 14,5 persen.
sebagian investor tidak bertransaksi karena senin kemarin merupakan hari libur, yaitu hari columbus (columbus day).
sebelum terbang, ia menerima ucapan selamat jalan dari para pejabat sipil, militer, dan polisi, antara lain laksamana widodo as, jenderal endriartono sutarto, marsekal hanafie asnan, laksamana indroko sastrowiryono, sofjan jacoeb, bibit waluyo, sarwono kusumaatmadja, dan al hilal hamdi.
ketika ditemui kompas di rumahnya yang terletak di desa sukamanah, kecamatan malingping, orang tua andri oktavia, ook oktavia (43), mengatakan, andri meninggalkan rumah sejak hari rabu lalu.
tidak lama setelah wapres datang, pesawat garuda yang membawa presiden dan rombongan tampak di langit di atas lanuma halim pk.
telepon seluler milik zaskia dan kakaknya juga diminta paksa sehingga mereka kehilangan kontak dengan kedua orang tuanya.
namun, mana yang  eligible , akan dibahas lebih lanjut dulu bersama dpr.
namun, sesuai dengan prosedur mengangkut vvip-dalam hal ini presiden abdurrahman wahid-pesawat harus mendarat di bandar udara terdekat segera mungkin.
lima malam sudah, kolektor mobil mercedes antik itu harus meringkuk di lp cipinang.
ia menambahkan, pembentukan komando operasi pemulihan keamanan di maluku yang dirangkap oleh panglima kodam semata-mata hanya untuk menarik satu garis komando yang akan memudahkan koordinasi aparat keamanan di maluku.
dari indonesia antara lain hakim agung toton suprapto, advokat todung mulya lubis, harry ponto, dan mayasyak johan.
baik harga minimum maupun semua penawaran yang masuk dipusatkan pada notaris yang jelas-jelas sangat kredibel.
sementara menteri pertahanan matori abdul djalil di jakarta kemarin menyatakan semakin yakin bahwa jamaah islamiyah (ji) ada di indonesia.
di kelurahan kalibaru, bekasi barat, misalnya, ketinggian air kemarin mencapai dua meter sehingga 300 kepala keluarga (kk) terpaksa diungsikan ke gedung-gedung smu patriot.
ketua umum partai golkar yang juga ketua dpr akbar tandjung langsung pulang setelah mengikuti shalat jumat.
khusus tentang bantuan untuk sampit dan palangkaraya, menko perekonomian rizal ramli di lanuma halim perdanakusuma, usai kunjungan presiden, mengatakan, presiden telah menyerahkan bantuan dari berbagai departemen dengan nilai rp 800 juta.
celakanya, krisis ekonomi itu masih lagi diwarnai kerusuhan-kerusuhan sosial yang tidak saja menyebabkan terjarahnya harta benda dan hilangnya mata pencaharian, melainkan juga jatuhnya korban jiwa.
saat ini untuk mesin dieselnya telah dapat dibuat oleh boma bisma indra.
amien rais dan megawati soekarnoputri, kata mochtar, sama-sama mendukung perubahan konstitusi terus dilanjutkan, sekalipun megawati mengingatkan agar perubahan tidak terlalu jauh dan megawati menghadapi kekuatan antireformasi dalam tubuh pdi-p.
andaikata massa yang mencarternya konsisten dengan perjanjian semula, para sopir itu masih punya waktu lebih banyak untuk mencari tambahan penghasilan.
separuh ke cisadane dan separuhnya lagi ke waduk yang akan dibuat di daerah ciawi.
kami hanya sekadar mengingatkan, bukan mengancam.
edi, jelas azeth, anggota detasemen markas kepolisian daerah (polda) metro yang dimutasi ke polres depok pada april 1996.
saya menganggap tindakan terorisme semacam itu adalah tindakan biadab, tindakan orang-orang yang tidak bermoral, dan tidak berhati nurani.
ketua atvsi anton a nangoy mengemukakan, ruu penyiaran hasil panja mengandung banyak kelemahan.
meski demikian, deptan tetap berupaya melindungi petani lokal dengan cara mengenakan tarif bea masuk yang tinggi bagi produk pertanian negara lain.
sebelumnya, paris club dalam surat tertanggal 6 april 2001 yang dikirimkan kepada rizal ramli (sebagai menko perekonomian waktu itu -red ) mengatakan akan membatalkan kesepakatan penjadwalan utang senilai total 5,8 milyar dollar yang disetujui di paris tahun lalu, jika hingga akhir mei belum dicapai kesepakatan dengan imf (menyangkut loi).
kepada pers di luar persidangan, sapuan meyakinkan bahwa dirinya tidak bersalah dalam kasus penyalahgunaan dana yanatera bulog tersebut.
bagian atas tangki berdiameter 26 meter dengan tinggi 21,85 meter tersebut melesak ke dalam dan berlubang.
peternak dipayungi 30 pengusaha selaku inti.
jadi, walaupun saya ingat bahwa
pelarian nargess menghantarkan pada cerita perempuan ketiga, pari, yang tampaknya melarikan diri dari penjara.
pak charles sangat membantu dalam proses pembentukan pengadilan ham dan pendidikan bagi hakim ham.
dari jumlah tersebut, 26 kloter atau 10.402 orang berada di mekkah, 130 kloter atau 51.770 orang di madinah, satu kloter baru tiba di jeddah, enam kloter dalam perjalanan dari jeddah ke madinah, dan 11 kloter dalam perjalanan dari madinah ke mekkah.
sekitar tahun 1986, nono yang kelahiran semarang ini memulai usahanya dengan jualan kain kiloan.
kebijakan bank sentral as itu bertolak belakang dengan kebijakan bank sentral indonesia yang terus menaikkan suku bunganya untuk meredam gejolak rupiah dan menekan berlanjutnya laju kenaikan inflasi.
maka pemotongan tumpeng, pelepasan lima merpati putih oleh lima personel slank pun dilakukan.
benar, serius.
dalam foto tersebut tampak bung karno sedang berada di tempat itu, di pos pengamatan gunung merapi babadan, pada tanggal 18 februari 1954.
presiden abdurrahman wahid dan ibu negara sinta nuriyah, kamis (5/7) malam, melayat ke rumah duka kediaman almarhum jaksa agung prof dr baharuddin lopa sh di pondok bambu, jakarta timur.
dari jarak sekitar tujuh meter di mulut gawang, di vaio menundukkan kiper antonioli, 3-1.
menurut rencana, hari sabtu pagi ini megawati akan dianugerahi gelar doktor kehormatan oleh universitas waseda.
bersama orangtua dan saudaranya yang sedang hamil, mereka tinggal di pondok berukuran sekitar 6 x 6 meter.
inilah ironi bangsa ini.
jadi, enggak benar kalau perempuan dibilang malu dan pasif soal jodoh, hanya para pria saja yang ternyata ja-im alias sok jaga image.
karena itulah, polri menempuh cara dengan memperpanjang usia masa pensiun.
pasar tetap  wait and see .
yang akan kami lakukan adalah pertama kali akan berkonsultasi dengan ma, departemen kehakiman dan hak asasi manusia.
perbaikan nilai tukar rupiah yang mencapai level rp 9.500-an untuk satu dollar as, minggu lalu, tampaknya merupakan hal yang menggembirakan, sehingga asumsi apbn tentang nilai tukar untuk tahun 2002 sebesar rp 9.000 bukan tidak mungkin tercapai.
pertanyaan ini banyak dibahas para peserta diskusi.
pinjaman dari jepang
helikopter dikabarkan menembaki secara membabi buta sebuah gedung di kamp jenin.
belum lama ini, menteri mansoor mengancam akan menutup wilayah udara afganistan apabila pendapatan untuk terbang di atas wilayah udaranya tidak diserahkan pada penguasa taliban, melalui rekening-rekening bank yang dibekukan oleh sanksi pbb.
selama perkelahian berlangsung, para napi menggunakan berbagai senjata tajam seperti golok, celurit, dan senjata buatan sendiri dari besi yang ditajamkan.
selain itu, lis aluminium penutup sambungan dalam badan kereta setiap bulan hilang sepanjang 20 meter.
satya mengingatkan, masyarakat menghendaki pelaku kkn dipidana, termasuk mantan presiden soeharto.
sedangkan keempat rumah yang hanyut di pondok pinang milik hardiman (40), suarni (43), wasid (38), dan takul (60).
terciptanya kondisi yang menempatkan hari senin, 15 januari 2001, sebagai saat yang gawat, menurut mulyana dan sinaga, diawali dengan informasi awal bahwa dpr akan menggelar sidang paripurna, di mana pansus bulog akan melaporkan keterkaitan presiden abdurrahman wahid dalam kasus tersebut.
jadi, beliau akan malu dan merasa tidak terhormat jikalau ikut mendorong atau mau didorong menjadi presiden.
jadi, mpr yang ada sekarang ini tetap bisa berfungsi.
saya sudah tahu orangnya, tidak perlu ramai-ramai.
para tokoh agama akan hadir untuk memperkuat upaya perdamaian yang telah dirintis pemerintah lewat pertemuan malino ii.
gol sheringham diawali umpan solskjaer, 6-1.
katanya, dari pernyataan wilson ketika itu tersirat pengakuan penembakan terhadap sertu lerman dilakukan anggota pasukan unpkf.
uni soviet yang terlalu tambun, akhirnya runtuh.
mesin-mesin diesel yang digunakan juga sudah berusia tua sehingga biaya operasionalnya lebih tinggi.
ketua umum golongan karya (golkar) akbar tandjung mengatakan, segala kemungkinan bisa terjadi, termasuk adanya kompromi, sebelum palu diketukkan di dalam sidang istimewa majelis permusyawaratan rakyat (si mpr) mendatang.
sepermainannya, yang juga saksi mata saat kejadian, doni (20), bahwa ia bermimpi
dua bintara polri itu bernama samsul dan suwito, sedang seorang kapten tni bernama ari.
seluruh biaya ditanggung garuda.
jaksa agung baharuddin lopa menegaskan, ia masih memberi waktu kepada dua tersangka kasus korupsi, prajogo pangestu dan sjamsul nursalim, untuk pulang ke indonesia hari senin (18/6).
menurut kepala polda, gerakan aceh merdeka (gam) telah mengancam exxonmobil agar menghentikan kegiatan produksinya kalau tidak mengabulkan permintaan uang sebesar rp 5 milyar per bulan.
sementara itu, beberapa ruas jalan alternatif di bagian selatan poros jawa barat (jabar) dan jawa tengah (jateng) juga diketahui rawan longsor.
mengingat, hal itu akan dimanfaatkan oleh sejumlah orang yang menginginkan terjadi kekacauan di negara ini.
solusi untuk menormalisasi sungai dan anak-anak sungai tersebut tidak hanya dengan mengeruk dasar sungai, tetapi juga dengan memperlebar dan memperdalam dasar sungai.
gunung burangrang yang terletak sekitar 20 kilometer sebelah timur jalan raya purwakarta-bandung, menurut keterangan yang dihimpun kompas, sudah tiga kali menjadi lokasi jatuhnya pesawat dalam perjalanan dari pangkalan tni au kalijati (subang) menuju bandung dan sebaliknya.
kemarin malam, sederetan taksi dari perusahaan blue bird dan sejumlah kelompok massa pdi-p melewati kediaman presiden dan mengelu-elukan megawati.
menurut indra, pelaksana ujian akhir nasional adalah pemerintah daerah masing-masing, tetapi biayanya dari pemerintah pusat.
sebagian besar kekurangan tersebut dipenuhi oleh kayu ilegal atau kayu hasil jarahan dan tebangan liar.
bila hal ini tidak terpenuhi, tindakan hukuman akan dijatuhkan seperti penjatuhan kepailitan, penyitaan aset, dan paksa badan.
tidak jelas siapa yang memerintahkan, tiba-tiba salah seorang warga menyiramkan bensin ke tubuh kedua pencuri itu dan membakar mereka.
sekitar 500 hektar lahan kakao yang tengah panen di desa tarailu, kabupaten mamuju (sekitar 470 kilometer dari makassar), sulawesi selatan, rusak akibat musim kemarau yang berkepanjangan.
kaidah fikih juga menyatakan bahwa seorang pemimpin negara mempunyai kewajiban yang sangat berat dan kewajiban harus ditunaikan sampai habis, jangan malah mundur.
sikap mereka keras sekali.
celakanya, westinghouse tidak lagi memproduksi sistem yang masih kita gunakan, dan kalaupun kita memesan suku cadangnya, mereka akan membuatnya secara khusus sehingga mahal.
bayern muenchen lebih dulu unggul melalui gol mario basler.
namun, apakah perbaikan ekonomi itu juga ada hubungannya dengan hasil proses demokratisasi yang dijalani negara dengan wilayah terluas dan penduduk terbanyak di amerika selatan itu?
pada saat taufik naik ke mimbar dengan mengenakan seragam pramuka, puluhan ribu warga pdi perjuangan pun menyambutnya dengan berdiri dan bertepuk tangan.
sedang dalam dakwaan lebih subsidair terhadap lima terdakwa dituduh secara sendiri-sendiri dengan melanggar pasal 7 huruf b jis pasal 9 huruf a dan pasal 42 ayat (1) sub a dan b uu no 26/2000.
kebutuhan untuk mendapatkan dukungan kembali, serta merebut momentum kepercayaan untuk memulihkan perekonomian melalui pembentukan pemerintahan (baru) yang tangguh, merupakan esensi dari penantian dan harapan kita terhadap sidang istimewa mpr nanti.
tapi ada kompensasi upah tetap bagi petani penggarap sebesar rp 5.000.
nanti, kami bisa dihantam bpk (badan pemeriksa keuangan- red ).
ia dijadwalkan bertemu perdana menteri (pm) banglades hasina wajid, senin malam (pukul 20.30 atau 00.30 wib).
pengelola pik tentu saja membantah hal itu.
sesuai ketentuan, pemilu masih akan berlangsung lagi tahun 2004 nanti.
dalam pertemuan itu hadir juga suami wakil presiden megawati soekarnoputri, taufik kiemas.
para korban dilarikan ke rsup kariadi, kemudian dipindahkan ke rs elizabeth.
setelah itu, baru kemudian diberlakukan lagi aturan perpajakan yang normal.
elan sutarlan dan 20 rekannya sesama anggota marinir diperiksa di detasemen polisi militer (denpom) iv/5 semarang.
sebagai sejarawan, sartono mencoba mendekati permasalahan korupsi ini dari segi historis.
sebenarnya saat ktt g-15 adalah waktu yang tepat untuk mempromosikan produk kendaraan nasional kepada para tamu.
sumber lain di kepolisian menduga, ledakan tersebut berasal dari sejenis bom ikan.
bayern memang tidak akan menyerah sebelum berakhir.
diperkirakan hubungan arus pendek atau dari sebuah kompor.
isu utama lainnya adalah menyangkut reformasi sektor peradilan di indonesia.
sementara dua perahu jukung yang dioperasikan warga setempat hanya mampu mengangkut 2-3 orang sekali jalan.
pentagon   sementara itu, rabu kemarin, pentagon telah memulai kembali aktif meskipun pasukan pemadam kebakaran masih terus bekerja keras memadamkan api yang semalam suntuk melalap atap bangunan teratas.
terpuruknya rupiah hingga level rp 9.910 per dollar as ini tetap terjadi meskipun bank indonesia (bi) melalui bank-bank pemerintah secara agresif terus intervensi di pasar, dalam upaya mencegah jangan sampai rupiah mendekati level rp 10.000 per dollar as.
penganutnya meyakini bahwa mereka memiliki kerangka dan alat-alat ilmiah yang, kalau diterapkan dengan cermat, mampu menciptakan masyarakat maju dengan standar kehidupan materi yang tinggi.
sementara ikhsan tandjung menyatakan, bagi umat islam, masjid al-aqsho merupakan tempat suci yang menjadi salah satu simbol agama islam.
dia sempat melihat buyung berjualan koran di sekitar pasar serpong.
dalam kesempatan sebelumnya, aryoso menegaskan dirinya tidak menentang amandemen uud 1945.
kesediaan pakistan itu memungkinkan as menggunakan negeri itu sebagai salah satu basis untuk menggempur afganistan.
hingga rabu (12/9) kemarin, baru 45 korban ditemukan di antara reruntuhan wtc, termasuk enam polisi dan tiga anggota pemadam kebakaran.
pemeriksaan dugaan winfried simatupang telah melakukan kebohongan publik berkaitan dengan keterangan di hadapan tim penyidik kejaksaan agung masih sangat tergantung dari proses penyidikan kasus korupsi di kejaksaan agung.
tony menambahkan, di wilayah diy, spbu yang melayani penjualan solar tercatat 38 unit.
oleh karena itu, di mata mulani dan banyak warga desa kerinjing lainnya, kejadian 10 januari itu memang benar-benar kehendak ilahi.
soalnya, gempa-gempa kecil masih terjadi.
biasanya kalau situasi keamanan dan politik tidak menentu, barang-barang ini langsung menghilang di pasaran.
untuk menepis klaim estrada, pada hari yang sama, panglima angkatan bersenjata (ab) filipina jenderal angelo reyes segera menegaskan kembali dukungannya terhadap presiden baru gloria macapagal-arroyo.
akibatnya, puluhan penerbangan pesawat dari bandara soekarno-hatta mengalami penundaan (delayed) terbang karena terlambatnya calon penumpang atau awak pesawat tiba di bandara.
hutan merupakan kekayaan alam karena itu harus dikelola sebaik-baiknya sebagai bagian dari kekayaan nasional.
akan tetapi, bank dunia menambahkan, masih ada ketidakpastian yang tersisa.
lupakan kemacetan yang di jakarta saja sudah kenyang ditemui.
sementara peneliti lipi ikrar nusa bhakti berpendapat, memorandum merupakan jalan tengah terbaik, yaitu peringatan terhadap abdurrahman wahid untuk memperbaiki kinerjanya.
kepala direktorat reserse komisaris besar adang rochjana, yang dihubungi semalam, mengemukakan, status suripto adalah sebagai tersangka.
jika ini tidak cepat direstrukturisasi, aset di bppn bisa menjadi besi tua dan harganya menjadi tidak ada lagi dan akan memperlambat laju ekonomi nasional.
kalaupun harus menanam, dengan iklim yang begini menunjang, paling lama dibutuhkan waktu enam tahun.
hidung manusia neanderthal yang besar dipertahankan oleh manusia modern eropa sebagai respons terhadap iklim eropa, sementara tulang pipi yang tajam pada manusia jawa purba dipertahankan oleh penduduk aborigin australia diduga karena faktor perilaku atau diet.
kita harap saja.
perlu dukungan dpr
taufiq mengutarakan, tap mpr no viii/mpr/2000 tentang laporan lembaga tinggi negara dalam sidang tahunan dan uu no 35/1999 tentang perubahan uu nomor 14 tahun 1970 tentang pokok-pokok kekuasaan kehakiman, pembinaan hakim harus diberikan sepenuhnya kepada ma paling lama lima tahun.
pemerintah harus melakukan perhitungan, khususnya dengan produk-produk negara asean.
rabu siang kemarin, menurut rencana akan dilakukan pengiriman uang tunai dari bca poris indah ke bca cabang pembantu di perumahan citra i, kalideres, jakarta barat.
setelah f-pdu menyerahkan calonnya, wakil ketua fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki) antonius rahail didampingi sebastian masardi kaphat menyerahkan usulan wapres dari fraksinya.
sementara pusri bertanggung jawab terhadap kabupaten-kabupaten lain di jabar, provinsi banten, dan dki jakarta.
para wartawan yang pernah bertemu dengannya juga menangkap kesan yang sama.
dua anak kembarnya yang masih berusia empat tahun, rizal dan nuryati, hanya bisa memandang ibunya.
di sela irama musik itu, terdengar orasi aktivis yang menolak pembentukan pansus.
tetapi secara keseluruhan para komandan lapangan menyepakati zona damai itu sebagai langkah lanjutan dari hasil pertemuan mereka sebelumnya dan hasil kesepakatan bersama pihak ri dan gam di geneva, swiss.
tampil waktu itu, seorang pemimpin baru, corazon aquino, dan mengembalikan demokrasi di filipina.
langkah ini diduga sebagai bagian dari upaya pemerintah untuk memperbaiki citra penegakan hukum sehubungan dengan jatuhnya memorandum dpr.
sikap yang diambil indonesia, ungkapnya, sebaiknya menunggu dulu perkembangan yang terjadi di afganistan.
bielsa sendiri akan mempertahankan pola 3-3-1-3, di mana lini depan akan diisi satu penyerang tengah didampingi dua pemain sayap.
pengusaha, yang
mereka berpindah ke kawasan lapangan merdeka di depan bekas kantor gubernur yang dibakar 3 april silam.
penanaman modal baru yang besar masih menunggu dari luar negeri.
tampaknya yulianto mulai cemas.
kecurigaan ini memang cukup beralasan.
kabupaten kutai yang kaya sumberdaya alam itu memang bak sapi perahan di masa pemerintahan orde baru yang sentralistik.
tanpa saya sadari, peluru pun nyasar ke wajah saya.
penulis menolak anggapan ini, karena memang legenda hukuman mati atas tokoh tersebut memang dapat ditafsirkan dari sudut pandang yang berbeda-beda.
dua kecamatan, sepulu dan klampis, menampung paling banyak, masing-masing 8.083 dan 2.813 warga.
apakah dia seorang yang ambisius ataukah tokoh yang secara kebetulan saja dinaikkan ke atas?
dalam waktu sepekan sebelum dilakukannya aksi pengepungan markas arafat, jumat pekan lalu, telah terjadi enam aksi bom bunuh diri yang dilakukan palestina, menewaskan setidaknya 20 orang israel.
mantan menko ekuin kwik kian gie menyatakan, selama pola dan standar yang dipakai selama ini tetap diterapkan untuk menyehatkan perbankan, bank-bank akan tetap mengalami kesulitan.
ini berbeda dengan turis-turis berkantung tebal, yang seluruh perjalanannya dirancang oleh biro perjalanan dan tinggal di hotel-hotel berbintang.
kalau grup band lain, pasti masih berkeinginan ikut campur mengotak-atik  mixer sound system .
bukan itu saja, jalan prof moh yamin pun ditutup selama sejam, hingga lalu lintas di sekitar tempat itu sempat terganggu.
seperti hari-hari sebelumnya, aksi unjuk rasa yang mulai berlangsung siang hari mengalir dalam kelompok-kelompok kecil, kecuali massa aksi himpunan putra patriot bekasi yang mengerahkan lebih dari seratus orang.
celakanya, pemerintah sepanjang perundingan dengan imf hanya sibuk dengan pernyataan kepada publik mengenai berapa jumlah paragraf dalam loi yang dikatakan menurun.
menurut muchsin, pertamina sudah mencoba mencampur minyak tanah dengan zat yang masih dirahasiakan jenisnya, dan hasilnya dapat membedakan bbm yang bermasalah.
yang jelas, berdasarkan pengakuan tersangka k, solar-solar yang ditimbun di depan rumahnya yang dibelinya dari warga akan dijual ke negeri tetangga, singapura, seharga rp 2.000 per liter.
presiden abdurrahman wahid mengemukakan, pesawat boeing 707 tni au yang membawanya ke australia terpaksa mendarat di darwin, senin (25/6) pagi, karena adanya kerusakan mesin.
agar dapat membantu setiap pilot, mereka juga melatih masyarakat menggunakan radio komunikasi.
baru agustus lalu, ia kembali meninggalkan rumah.
baginya, kondisi sekarang jauh lebih membingungkan dibanding saat awal krisis moneter.
di makassar, aksi serupa dilakukan ratusan buruh.
berdasar keterangan kliennya kepada polisi, dalam kuitansi jual beli hanya ditulis pembayaran akan dilakukan sebulan kemudian.
menurut budi, kasus ini tercium berdasarkan laporan dari lsm kopali kalbar di pontianak.
setelah sandal dikembalikan, pria itu ngeloyor begitu saja meninggalkan orang yang dipinjami sandal.
gerakan massa itu berhasil dihalau setelah aparat polisi purwakarta, karawang, subang, dan unsur brimob kepolisian daerah (polda) jawa barat (jabar) bergabung menutup gerakan mereka.
mulai dari syamsul muarif, theo l sambuaga, sampai ketua dpr akbar tandjung.
pistol itu dijual seharga rp 2 juta.
apakah itu berarti dia tidak boleh bekerja lagi atau tetap boleh bekerja tetapi dengan jam kerja yang lebih pendek.
uu nomor 28 tahun 1997 tentang polri yang mengatur soal kewenangan presiden mengangkat kepala polri belum dicabut dan disesuaikan dengan tap mpr.
para korban ini belum tentu memahami bahwa mereka tewas atas nama kebijakan intervensi kemanusiaan pemerintahnya yang bisa dengan seenaknya menangkap seorang tokoh politik dari negara berdaulat untuk diadili di negara lain.
afghan islamic press (aip) melaporkan, salah satu pesawat tempur as mengebom sebuah konvoi truk tangki yang membawa bahan bakar menuju kandahar.
menurut bashar, kebijakannya tentang perdamaian tidak berbeda dengan apa yang digariskan ayahnya, presiden hafez assad.
di tengah angin revolusi komunikasi yang melanda asia serta menghancurkan segala batas status dan tradisi tersebut, revolusi yang membuka peluang untuk masyarakat asia bebas berbicara antarsesamanya dan bagian lain dunia, mingguan asiaweek edisi awal juni lalu memilih 50 tokoh komunikator paling berpengaruh se-asia masa kini.
misalnya aspek konstitusi, politik, manajemen pemerintahan, lingkungan politik nasional dan internasional.
sejak rabu lalu, toko tidar kimia di jalan tidar disegel polisi.
membahas pembentukan komisi konstitusi di sidang tahunan (st) mpr 1 november
hal yang mengejutkan adalah peraih aktor terbaik.
empat tahun kemudian, di final piala dunia italia 1990, giliran jerman ganti menaklukkan argentina, 1-0, di stadion olimpiade roma.
generasi bunga adalah generasi yang kecewa akan kehidupan mereka, akan realitas yang mereka hadapi: kepura-puraan, kepalsuan yang ditebarkan siapa saja.
dengan cangkul dan peralatan tradisional lainnya, warga setempat bergotong royong mencari para korban yang tertimbun tanah longsor.
pengembalian dana rp 40 milyar oleh simatupang dimanfaatkan penasihat hukum akbar tandjung untuk membuktikan bahwa tandjung tak pantas dijadikan tersangka apalagi ditahan di kejaksaan agung.
rabu sore,
namun, kalau hal seperti ini berulang berkali-kali, pasti ada yang salah pada mekanisme kerja bppn khususnya dan pemerintah umumnya.
padahal, markas besar polri tidak tahu-menahu bagaimana penyalurannya, karena mereka sendiri yang menyalurkan dana itu ke lembaga yang menangani imigran gelap yang berada di wilayah lima kepolisian daerah (polda), yakni polda metro jaya, jawa barat, bali, ntb, dan ntt.
ketika palu diketukkan tanda setuju, hadirin bertepuk tangan riuh.
gerakannya lebih berbasis pada ideologi anarkisme, revolusioner, dan nihilisme.
di jateng selatan terdapat lima das yang kondisinya rusak dan mendesak dinormalisasi.
bank indonesia sendiri dikabarkan telah berupaya keras menahan jatuhnya rupiah, dengan masuk mengintervensi pasar.
angka ini diperkirakan masih bisa meningkat lagi, tergantung nilai tukar mata uang dan variabel-variabel lain.
sebab jika tidak secara periodik pasokan akan kurang dan itu bisa memicu harga lebih tinggi lagi.
ia menyiram tumpukan itu dengan jeriken berisi bensin.
tidak ideal   yudhoyono mengakui, dari aspek sosial dan keamanan, memang tidak ideal untuk menaikkan harga bbm pada saat ini karena berbagai permasalahan politik dan sosial yang terjadi saat ini.
vieri membuka gol bagi inter di menit ke-12 memanfaatkan kesalahan kiper angelo peruzzi yang tidak lengket menangkap bola.
majelis mencoret perkara pidana nomor 842/pid.b/2000/ pn.
ia kemudian menyimpan guntingan iklan yang memuat alamat penjualnya, lalu berusaha menabung agar bisa membeli sepatu idaman tersebut.
bukan karena tak diterima, namun semata-mata karena kondisi yang sudah berbeda.
sedangkan urutan ketiga ditempati oleh tim inggris lainnya, mclaren, yang baru mengumpulkan nilai 4.
dari keterangan mereka, polisi mengetahui bahwa mereka mendapatkan ecstasy tersebut dari lanny.
bom itu juga memecahkan 174 kaca jendela dari 290 kamar hotel pearl continental, yang letaknya berseberangan dengan hotel sheraton.
revisi itu, pengertian dia mau dihilangkan.
hermawan mengatakan, pada dasarnya sikap indonesia terhadap tragedi wtc jelas, yaitu ikut prihatin dan mengecam teror itu.
pertemuan ini dilakukan selasa malam ini.
ia mengakui pernah untuk belajar jihad.
padahal, jarak pulau-pulau tersebut ke jakarta daratan tidaklah dekat, bisa puluhan bahkan ratusan kilometer.
ia meninggalkan kedua orangtuanya, khu bun ho dan lanny serta kedua saudara kandungnya, monica juliana (23) dan kurniawan (22).
meledak di dalam gereja.
sebuah tabung gas berukuran sedang meledak di dalam kios rokok di tepi jalan raya bogor km 24, yang berhadapan dengan gereja pantekosta indonesia dan spbu 34-13704, jakarta, minggu (20/1) sekitar pukul 11.00.
tidak masuknya nama-nama pemimpin senior seperti jiang zemin, li peng, zhu rongji, li ruihuan, wei jianxing, serta li lanqing yang sebelumnya adalah anggota komite tetap politbiro, badan tertinggi di dalam partai, menunjukkan bahwa proses regenerasi pkc sebenarnya sudah dimulai.
prabowo dalam kesempatan itu menyatakan terima kasihnya kepada sejumlah pejabat polri yang dengan tegas menyebut belum atau tidak ditemukannya indikasi keterlibatan dirinya.
maksudnya, kemasan beras opm yang bercap bulog dengan mudah diganti sehingga konsumen tidak mengetahui bila beras tersebut berasal dari opm.
ia masih berusaha bangkit, tapi kemudian rubuh lagi oleh sebuah tembakan yang mengenai punggungnya tembus ke dada kiri.
ini merupakan bagian dari jadwal gelar enam bulan mereka ke laut tengah.
presiden hanya menerima menteri negara pemberdayaan perempuan khofifah indar parawansa dan sekretaris kabinet marsillam simanjuntak.
bahkan, ketika masih menggunakan seragam militer, xanana secara khusus berkunjung ke wilayah itu.
sang juara bertahan manchester united (mu), yang kalah 1-2 di kandangnya sendiri dari bolton wanderers hari sabtu, kini menempati urutan ketiga dengan nilai 17.
gadis-gadis pelajar itu adalah siswa sekolah lanjutan atas putri pemerintah bwal-bwang-gindiri, sekitar 60 kilometer di sebelah tenggara kota tambang timah, jos, atau kurang lebih 200 kilometer di utara ibu kota abuja.
yan juanda menilai keputusan tersebut janggal mengingat selama ini kliennya selalu mematuhi hukum.
bukan jaminan
angka tertinggi dicapai album abba gold, lebih  20 juta keping.
melanjutkan upaya pencarian korban dari enam gerbong kereta api penumpang yang
untuk tetap mendapat dukungan dari golkar, megawati tentunya tidak boleh terlalu keras mendorong akbar tandjung.
sebelum mengeluarkan laporan ini, global alliance sudah lebih dulu mengeluarkan laporan serupa mengenai kondisi di pabrik-pabrik mereka di thailand dan vietnam, dan hasilnya tak jauh berbeda.
ada yang memilih berlari-lari kecil, meluncur dengan sepatu roda dan bernyanyi-nyanyi.
karena manfaat yang terakhir ini, enzim protease juga digunakan pada produk sabun atau deterjen.
kayu yang masuk memang tidak sedikit.
jika kita bicara soal ini, maka mutlak kita harus berpaling kepada investor asing, yang masih mempunyai duit dan kompetensi untuk membeli aset-aset ini.
ruang itu katanya rapi dan tidak penuh debu.
salah satu hal penting yang disampaikan indonesia dalam sidang ini adalah adanya perbedaan yang jelas antara masalah internasional dan domestik meskipun aksi dalam wilayah domestik tersebut dilakukan dengan cara teroris.
temuan mulyoto kini sedang dalam proses dipatenkan di australia.
baru satu jenazah ditemukan sejauh ini, setelah bus tingkat-yang diperkirakan membawa 64 sampai 67 orang dalam sebuah darmawisata-terjun ke sungai douro yang mengalir deras, di luar kota castelo de paiva, sekitar 30 km dari kota kedua portugal, oporto.
dalam kaji ulang apbn 2001 dengan imf dan bank dunia, terlihat aspek pembiayaan apbn 2001 tidak akan tercapai sesuai target.
dia sering memberi pujian pada para pencipta lagu maupun penyanyi indonesia (konon dia mengagumi vina panduwinata).
sopir hanya menjalin kontrak kerja dengan agen penyaluran minyak tanah.
yang jelas, semakin lama pasal-pasal krusial itu tak diselesaikan, akan menjadi wacana terus-menerus dalam masyarakat.
the man without a past, sebuah film unik dari finlandia yang bercerita mengenai usaha seorang korban amnesia untuk membangun kembali hidupnya di perkampungan kumuh helsinki, memperoleh grand prize (hadiah utama, atau di sini berarti urutan kedua).
bpkp yang mengadakan audit dana itu dalam kesimpulannya mengakui ada hambatan saat pemeriksaan.
ledakan menyebabkan kaca jendela pecah dan tempat tidur di kamar tersebut terbakar.
tetapi belum saatnya sekarang saya sampaikan.
yang terbaik, ya, jangan rame-rame.
peristiwa ini menjadi penanda dari sekian penanda lainnya bahwa abad ini adalah abad persoalan-persoalan global ditentukan oleh dieterminasi lokal dan demikian juga sebaliknya.
perlu insentif
dalam acara televisi pagi, ia mengatakan, pihak berwenang menempatkan ratusan polisi dan divisi lain ke bandara untuk meningkatkan keamanan di sekitarnya, menjelang pembukaan kembali bandara.
menurut laksamana, tugas bppn bukan hanya menjual dan divestasi aset dengan tingkat pengembalian (recovery) tinggi, tapi juga harus melihat faktor-faktor keadilan di masyarakat.
kantor press center di dalamnya tidak berubah dari era taliban hingga masa pm hamid karzai saat ini.
mereka akan bayar yang 30 persen itu pada 28 maret mendatang.
misalnya saja, pasukan pemelihara perdamaian pbb (1988), badan pbb untuk pengungsi, unhcr (1954 dan 1981), serta dana pbb untuk anak-anak, unicef (1965).
bercermin pada kejadian-kejadian sebelumnya di luxor, mesir, dan yunani tahun 1998, menurut menko kesejahteraan rakyat (kesra) jusuf kalla, untuk memulihkan kondisi pariwisata ke kondisi minimal sama dengan tahun 2001, dibutuhkan waktu maksimal dua tahun.
meski demikian, hitijaubessy juga menegaskan bahwa dirinya tidak bermaksud menyudutkan tni.
menurut dasri, kedua tersangka memperdayai dan merampas perhiasannya pada tanggal 20 maret pukul 11.00  lalu, tidak jauh dari rumah majikannya di jalan daksa i, selong, kebayoran baru, jakarta selatan.
tubuh mereka ditemukan dalam kondisi mengenaskan, terpisah satu dengan lainnya dalam jarak sekitar 100 meter.
kembali tak ada luka, dan dupa juga mati.
instruktur captain yuditoto kurniadji dan kedua  trainee  captain davi krisna mantik dan captain andi mulia liling tewas dalam kecelakaan tersebut.
untuk membangun 1.000 meter jaringan pipa seperti yang dilakukan tahun lalu, misalnya, dibutuhkan biaya sekitar rp 3 milyar atau rata-rata rp 3 juta per meter.
gp nuerburgring di lain sisi membawa mimpi buruk bagi tim jordan.
dijelaskan megawati, pelanggaran aturan dan disiplin partai tak dilakukan oleh massa di tingkat bawah, namun oleh mereka yang kini menjadi anggota legislatif.
bom rakitan itu mereka letakkan di salah satu rumah wakil ketua dprd kepri di tanjung pinang yang kosong.
kecuali beberapa diplomat as, sebagian besar staf yang bekerja di gedung tersebut berkebangsaan india.
pelaku usaha elektronik memang mengeluhkan pengenaan pajak penjualan barang mewah (ppnbm) yang terlalu tinggi.
pemberian surat pengunduran diri menneg pan ryaas rasyid kepada presiden abdurrahman wahid juga memberikan sentimen negatif di pasar.
lott juga akan mendorong disahkannya proposal departemen keamanan tanah air, yang telah dihalangi selama berbulan-bulan oleh sebuah perselisihan mengenai hak buruh di badan antiteror itu.
arus lalu lintas pun mulai lancar melewati ketiga ruas jalan ini.
apalagi kalau menyangkut masalah keamanan, karena dapat menyebabkan sentimen negatif.
sedangkan kepada pemakainya juga harus dijatuhi hukuman seberat-beratnya.
pembuangan ancak ke laut dilakukan oleh dewan presidium provinsi kepri yang diwakili h muchtar silin dan ir h nazar mahmud.
romo dick tercatat pernah menjadi ketua yayasan pusat kebudayaan indonesia-belanda karta pustaka yogyakarta, di samping kegiatan pribadinya menulis buku dan menerjemahkan buku.
aksi militer as ke afganistan langsung memperoleh kecaman keras dari organisasi-organisasi   islam di indonesia.
beberapa menteri yang dicegat wartawan menunjuk menko polsoskam susilo bambang yudhoyono yang akan memberikan keterangan.
mereka berharap masyarakat dapat membantu polisi segera menangkap ketujuh tersangka tersebut.
dibandingkan saya.
artinya yang semula enggan mengajukan diri sebagai calon ketua ma, mereka akan mencalonkan.
sampaikan surat   menlu alwi shihab mengungkapkan, maksud kedatangannya ke austria ini adalah untuk menyampaikan surat dari presiden abdurrahman wahid kepada pm austria.
pendapat presiden tersebut disampaikan juru bicara kepresidenan yahya c staquf dan adhie m massardi kepada wartawan di istana merdeka, jakarta.
saya kira, tidak.
bahkan, ia juga belum berani mengatakan warga harus dipindahkan dari lokasi yang dikoyak bencana itu atau tidak.
cita-cita durkhanai menjadi dosen pun pupus.
para debitor umumnya menunjukkan itikad kurang baik dalam memenuhi kewajibannya.
maknanya secara bebas: kesulitan adalah pangkal kesempatan; penderitaan adalah pangkal kebahagiaan; kekacauan adalah pangkal kedamaian.
relevan   wapres berpendapat, wacana mengenai kehidupan kebangsaan dan kenegaraan ini sungguh amat relevan dalam acara yang didedikasikan untuk mengenang bung karno.
kecelakaan ini juga menyebabkan 10 orang luka berat dan 24 penumpang lainnya luka ringan.
nanti kalau akan melanjutkan perjalanan, ya, kami usahakan bisa ke tempat tujuan.
namun, sejauh ini, pihaknya mengaku tetap optimistis dengan rencana pemerintah mendapatkan penjadwalan batas pokok dan bunga utang luar negeri.
persetujuan revisi apbn 2001 oleh dpr merupakan salah satu syarat yang sebelumnya diajukan oleh imf, sebelum imf bisa mengirimkan misi ke jakarta untuk melakukan kaji ulang ( review ) terhadap  letter of intent  (loi) dan mencairkan pinjaman sebesar 400 juta dollar as yang tertunda sejak desember 2000.
kelebihan ini yang tetap terpelihara, terbina, dan terpupuk olehnya sehingga karier politik pun berjalan cukup baik di pentas nasional.
ia dilahirkan sebagai seorang pendekar hukum.
paling berpengaruh dalam pengoperasian lokomotif adalah perangkat yang namanya  deadman pedal  yang seharusnya ada di semua lokomotif penarik rangkaian, di perusahaan kereta api mana pun di dunia.
berkaitan dengan surat fraksi pdi perjuangan itu, rapat pimpinan dpr yang dipimpin ketua dpr akbar tandjung, selasa sore, menyepakati untuk mengundurkan waktu sidang paripurna pengesahan ruu polri.
dikatakan, kelangkaan di jabar seharusnya tidak terjadi karena suplai dari pt pusri maupun pupuk kujang untuk jabar melebihi kebutuhan.
pertama adalah mereka yang mempunyai risiko rata-rata atau sedikit lebih tinggi terkena kanker payudara (meliputi lebih dari 95 persen populasi perempuan), yaitu salah satu dari empat kemungkinan.
kali ini yang mogok adalah awak angkot jurusan elang-cicadas yang jumlahnya hampir 100 buah.
pada saat mereka memilih jalan tidak membentuk pansus (bulog ii-red), mereka akan memilih jalan hukum.
kemudian, tendangan keras kaki kanan yang dilepaskan patrick kluivert dari dalam kotak penalti masih membentur kaki sanchez sehingga mengakibatkan tendangan pojok.
kami membahas semua ini.
karena travel warning itu justru merupakan langkah-langkah yang sesuai dengan apa yang dituju para teroris itu.
kemerosotan nilai mata uang afgani pada masa taliban antara lain disebabkan oleh pencetakan uang afgani oleh lawan politik taliban saat itu, seperti jenderal abdul rashid dostum dan almarhum ahmed shah masood di wilayah kekuasaannya.
tayangan berita itu diketahui para tetangga dan kerabat achmad dan ari yang segera mencari tahu.
mereka membangun sel-sel tertutup yang hanya terdiri dari beberapa orang.
penjualan saham bank central asia (bca) dalam kondisi seperti sekarang ini sama saja dengan mengalihkan subsidi yang luar biasa besar dari pemerintah dan bank indonesia (bi), yang selama ini diterima oleh bca, kepada investor yang nantinya akan menguasai bca.
sedangkan juru bicara kepresidenan yahya staquf berjanji kepada wartawan untuk menyusun hasil ekonomi yang diperoleh dari lawatan presiden kali ini.
kedua pemimpin itu membicarakan antara lain isu terorisme dan tata hubungan dunia baru.
sebelum meninggalkan lanuma halim pk, yenny (putri kedua presiden) sempat saling menempelkan pipi dengan wapres megawati soekarnoputri.
pihak panitia haji indonesia sendiri baru mengetahui peristiwa tersebut pada malam hari selepas maghrib, setelah mendengar siaran resmi radio dan televisi pemerintah arab saudi.
dari jumlah itu, 80,3 persen atau sebanyak 567.591 kk di antaranya tergolong keluarga miskin.
akan tetapi, semestinya, presiden tetap memilih kedua calon usulan dpr.
tentu saja, bayaran tersebut menjadikan rahman enggan menghadapi lewis.
secara terpisah, wakil bendahara fraksi partai golongan karya (f-pg) berny tamara menegaskan, akbar tandjung tidak perlu mundur atau non-aktif dari jabatan ketua dpr.
dikatakan, bppn bisa menemukan mitra strategis melalui lelang terbuka.
cek-cok di tempat sepi itu akhirnya berlanjut dengan perkelahian.
juga yang menyatakan ia sudah bertolak ke luar negeri.
surya mengakui bahwa ada hubungan moral yang erat antara aktivis prodemokrasi dengan abdurrahman wahid.
tidak ada lagi pakaiannya tersisa.
di tempat itu, mereka hanya duduk-duduk di kursi selama sekitar 30 menit.
namun, amien sendiri tidak yakin opsi yang ditawarkannya terwujud.
instruksi megawati
ikut bersama ny aznani dua anaknya, cahaya kemala (2) dan maulana (5).
judicial review ) terhadap sejumlah keputusan presiden (keppres) yang dianggap
dengan demikian, jalan-jalan yang sempat ditutup oleh pihak keamanan untuk mengantisipasi terjadinya kerusuhan susulan kembali dibuka.
tidak jarang, dalam pergerakan itu, suami-istri meninggalkan anaknya di suatu tempat.
presiden meminta persetujuan dpr dalam hal mengangkat dan memberhentikan panglima tni dan kepala kepolisian ri paling lambat 14 hari sebelum pengangkatan dan pemberhentiannya.
departemen-departemen lain lebih hancur, dan mereka benar-benar dari bawah.
pasukan bomba yang dibantu pasukan tni dilengkapi peralatan yang cukup canggih
setelah hasil temuan diklarifikasikan langsung oleh komisi viii kepada bpk, komisi viii dpr merencanakan akan segera memanggil pemerintah cq departemen esdm untuk memberikan klarifikasinya.
bintara itu pun  mengkeret .
banjir di kabupaten tangerang, juga melanda dua desa di kecamatan cisoka yaitu desa cempaka dan desa carenang.
komisaris utama pt bangun tjipta sarana (bts), salah satu investor dan mitra pt
kereta api yang pertama lewat setelah kecelakaan adalah ka taksaka jurusan jakarta-yogyakarta, kemudian kereta api kelas eksekutif lainnya dan disusul kereta sawunggalih.
menyinggung tanggung jawab pemilik lama, nasution mengatakan, permasalahan yang ada saat ini adalah ketidakjelasan pemilik saham dominan.
jika pertanggungjawaban ditolak, presiden menggunakan hak jawabnya.
ia mengatakan, tindakan seperti itu hanya akan kontra-produktif dan tidak perlu.
untuk mendapatkan bantuan dari unhcr (komisi tinggi pbb untuk urusan pengungsi) prosesnya tidak mudah, serta statusnya harus betul-betul pengungsi yang meninggalkan negaranya dengan alasan keamanan.
tidak hanya menjelaskan perannya, tapi juga menyebut siapa-siapa temannya berikut tugas masing-masing dalam aksi yang menewaskan lebih 180 orang itu.
pada puncak persembahyangan, 1.500-an umat mengikuti dengan khusyuk.
di semarang, ribuan massa pendukung presiden abdurrahman wahid yang menamakan diri gerakan masyarakat semarang (gemas), kemarin, menggelar aksi di pertigaan jalan siliwangi yang juga jalan masuk jalan tol krapyak-jatingaleh, semarang.
saya tidak punya hubungan apa-apa dengan beliau.
menurut benny, itu sebabnya tak bisa lain perubahan terhadap fenomena dominasi militer dalam kehidupan sosial politik diharapkan pulang kepada peran sipil itu sendiri.
gerakan sosial ini dilakukan karena lembaga hukum tampaknya tidak bisa berbuat banyak sehingga perlu ada semacam tindakan dengan mengucilkan mereka dari lingkungan pergaulan sosial.
letusan itu memakan korban jiwa sebanyak 2.951 orang dan menghancurkan 40 perkampungan.
ditegaskan oleh baihaki, untuk mencegah terjadinya masa kritis ekspor lng itu, pemerintah diharapkan serius memulihkan keamanan di kawasan produksi exxonmobil di aceh.
mereka khawatir kembali diserbu massa.
proses pembentukan pemerintahan diharapkan selesai dalam beberapa minggu atau beberapa bulan.
untuk menarik investasi atau dana para konglomerat ke dalam negeri, menurut dia, bukan sikap lunak yang dibutuhkan, tetapi membangun iklim yang membuat investasi menjanjikan prospek yang baik.
tiada batasan rinci   ia mengatakan, secara tekstual ajaran islam tidak memberi batasan rinci tentang peran perempuan dalam wilayah publik.
swiss akan melakukan itu apabila ada permintaan resmi dari jakarta.
aspirasi seperti itu hanya menguntungkan kelompok tertentu tetapi tidak menyentuh masyarakat bawah.
inggris merupakan negara yang menolak menggunakan euro, selain swedia dan denmark.
saya akan menolong lewis untuk merebut kembali sabuk juara tinju kelas beratnya.
bagaimana kami bisa mengajar dengan baik.
jika ditemukan, maka hukuman yang tegas hingga pemecatan harus diberikan agar tidak menjatuhkan citra positif tni yang sedang dibangun.
kredibilitas rapbn ini masih belum optimal karena asumsi serta target besaran ekonomi makro yang mendasarinya masih bisa diperbaiki, di samping target-target penerimaan yang masih terlalu rendah.
maka kekuatan vokal, intonasi, irama, tempo, atau lain-lain yang bersangkut paut dengan penghayatan bukan masalah benar.
menurut saya, kondisi lintasan sangat cocok dengan ban mereka.
imf merasa khawatir dengan adanya defisit apbn 2001 yang semakin membengkak akibat melemahnya kurs rupiah terhadap dollar as.
menurut bachrul, jaminan dari pemerintah itu sangat diperlukan, mengingat tingginya premi asuransi yang harus dikeluarkan oleh perusahaannya, setelah terjadinya serangan teroris terhadap menara kembar world trade center (wtc) di new york dan gedung markas besar pentagon, washington dc, as, 11 september lalu.
kalau tidak, paling sedikit, ya, rp 300.000.
namun, apa penyebab kelebihan tekanan itu masih diselidiki.
tahun 1992, chavez memimpin sebuah kudeta militer terhadap presiden carlos andres perez, pada saat chavez masih berpangkat kolonel, dan menjabat komandan sebuah resimen parasut.
jumlah korban ini dibenarkan oleh menteri pertahanan india, george fernandes, yang melakukan kunjungan di bhuj, kota terdekat dengan titik episentrum gempa, yang mengguncang india belahan barat dengan kekuatan 7,9 skala richter.
kami tahu daerahnya.
sejauh ini beredar sejumlah versi informasi rangkaian penemuan bom dan rumah di jalan suwiryo itu.
hendra dicegat di salah satu jalan sepi oleh gani dan duni, yang dalam aksinya menggunakan sepeda motor rx king.
bentrokan berawal ketika sekitar 300 orang yang belum diketahui asalnya mendatangi kampus universitas trisakti lewat jalan s parman sekitar pukul 06.00.
pertanyaan seorang jemaah setelah shalat jumat di masjid baiturrahim, kompleks
kerumunan itu segera bubar.
sementara itu, kaki lain diangkat lurus.
hasil sementara, mereka bukan anggota tni.
perpanjangan masa pelunasan dinilai juga membuka peluang bagi para debitor untuk memusnahkan data kasus secara perlahan-lahan sehingga pada akhirnya kasusnya lama-kelamaan akan lenyap tidak berbekas.
saat ditanya apakah agum gumelar sudah berbicara dengan ketua umum dpp pdi-p megawati soekarnoputri menyangkut permintaan presiden dalam si mpr nanti, pramono mengatakan sepanjang pengetahuannya pertemuan agum dengan megawati itu hanya sebatas kepentingan fungsional selaku pejabat yang membidangi politik, sosial dan keamanan.
mungkin canakya merupakan sebuah contoh yang ekstrem.
jika tidak, standar baku tetap diberlakukan baik buat penumpang domestik maupun internasional.
akibat kredit macet ini pula, unibank melampaui bmpk sebesar 51 persen dari total aktiva.
meski sudah disiagakan, aparat keamanan tak mampu membendung amarah massa yang mengamuk dan membabi-buta membakar rumah-rumah penduduk.
rdpu akan diisi dengan mendengarkan visi dan misi calon panglima tni, dilanjutkan dengan tanya jawab.
katanya, terorisme itu harus dicegah, dihentikan, dan dikalahkan.
dalam pernyataan bersama mereka disebutkan, pengadilan ham  ad hoc  bagi para penjahat kemanusiaan dari pengambil kebijakan dan komando tertinggi dalam tragedi trisakti, semanggi i, dan semanggi ii, harus terlaksana agar menjadi pintu gerbang bagi pengungkapan seluruh tragedi kemanusiaan orde baru.
sebaliknya, bila mengabaikan dukungan politik, akan sulit menciptakan stabilitas, dan itu telah terjadi pada kabinet abdurrahman wahid.
matheus, warga jalan taman makam pahlawan, duren tiga, pancoran, jakarta selatan, terpaksa meloncat dari dalam mobil setelah dianiaya sopirnya.
ditolaknya presiden di lingkungan kampus ternama itu menandakan bahwa mahasiswa sudah tidak mempercayainya lagi.
menanggapi pernyataan megawati mengenai penegakan supremasi hukum, pengamat politik cornelis lay kepada kompas mengatakan, pdi-p tetap menolak pembentukan pansus bulog ii.
untuk mengantisipasi longsor susulan, dua rumah milik soekarman dan rumah kasroni dikosongkan.
dalam kesempatan itu, ginandjar membagi-bagikan foto- kopi ukuran buku setebal 23 halaman yang berjudul  sebuah pledoi .
apalagi, selama seminggu terakhir, ketika berlangsung istigotsah nahdlatul ulama, sidang paripurna dpr, dan disusul peringatan hari buruh sedunia.
risikonya, para pemilik dana akan memindahkan dananya menjadi portofolio yang lain, dan yang paling menarik dan likuid tetap saja berupa dollar.
keduanya terpental jatuh di dua sudut berlawanan, sementara pedang tergolek di tengah-tengah, bagai membatasi keduanya.
undang reaksi   secara terpisah, menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) agum gumelar, dalam acara jumpa pers menjelaskan, dirinya, menteri kehakiman (menkeh), dan jaksa agung telah bertemu presiden membahas soal dekrit dan penggantian kepala polri.
siswa kelas ii-8 itu meninggal sekitar pukul 13.30 akibat luka berat di kepalanya.
sebagian massa lainnya merusak rumah, sehingga puluhan rumah lainnya hancur.
awan panas yang bergumpal-gumpal menuruni lereng gunung itu sangat pekat dan
tempat itu rencananya dipersiapkan untuk menampung para kepala negara/kepala pemerintahan yang ingin menghadiri upacara penyerahan kedaulatan timtim tanggal 20 mei 2002 tengah malam.
begitupun kartu trayek bulanan (ktb) yang sebelumnya memberikan kontribusi rp 1,7 milyar pada pt kai, meningkat rp 168 juta menjadi rp 1,86 milyar pada kurun waktu 1-16 april 2002.
ungkapan ilmuwan kanada, marshall mcluhan,  the medium is the message , medium itulah pesan, aktual lagi sekarang.
seluruh operator lrt juga sudah menggunakan tiket berupa
sungguh bebal bangsa ini sehingga kesempatan untuk bangkit kembali makin lepas dari genggaman.
bagi orang yang sensitif, beberapa gram msg sudah dapat menimbulkan sindrom ini selama 5-35 menit, yaitu punggung dan leher terasa kaku, pusing, mual, berkeringat, haus, terasa panas di dada, dan terasa sakit di otot-otot perut.
menanggapi itu, presiden mengatakan, masyarakat madura setelah mengalami apa yang terjadi di sampit dan palangkaraya sekarang menyadari bahwa tidak boleh membiarkan orang-orang yang mempunyai bom.
kita pusatkan pikiran dengan melihat ke depan.
untuk mengendalikan kala, ayahnya memasukkannya dalam kerangkeng baja buatan jerman.
guru besar ekonomi universitas indonesia sri edi swasono mengatakan, hingga kini pemerintah belum memiliki platform pembangunan ekonomi yang jelas dan konkret.
erwin mappaseng dalam kunjungan itu didampingi kepala polwil pekalongan komisaris besar rismawan, kepala polresta tegal ajun komisaris besar sriyono, kepala polres tegal ajun komisaris besar lutfi lubianto, kepala polres brebes ajun komisaris besar heru setiawan, ketua dpd pan tegal johan firdaus, dan humas rsi harapan anda said basalamah.
semua faktor ini telah dimasukkan dalam perhitungan karena nyaris tidak ada yang dilakukan oleh pihak pertahanan udara dan pihak penerbangan sipil amerika menghadapi situasi darurat dalam kurun waktu tiga jam.
keduanya sama-sama bermain bagus.
dalam peristiwa itu, perampok merampas tas berisi laptop dan uang.
dikatakan, willem onde berusaha memancing emosi aparat dengan menyandera empat orang negosiator yang di antaranya pimpinan pt korindo.
hal ini juga akan terjadi pada tahun 2002, karena adanya kompleksitas masalah yang cukup besar di dalam negeri dan ditambah faktor eksternal.
yang mendekati prestasi real madrid di liga champions-itu pun masih jauh jaraknya-baru ac milan (italia) yang lima kali juara.
budhisantoso mengakui, secara pribadi dirinya kurang sependapat apabila uud 1945 diubah.
untuk penerangan sehari-hari, mereka menggunakan lampu minyak.
ia menjelaskan, dalam pertemuan dengan megawati itu, dia menyampaikan pemikiran sebagaimana yang disampaikannya kepada presiden abdurrahman wahid.
menurut saya sudah cukup siap, apalagi partai saya kan tidak besar dan anggotanya berasal dari kalangan intelektual, harusnya berani untuk memutuskan agar jabatan rangkap dihindari.
ia meninggal dunia tak lama setelah kepalanya dioperasi.
sikap bppn dan sejumlah pejabat dicurigai sementara kalangan sebagai bagian dari konspirasi kelompok tertentu untuk menghidupkan kembali sejumlah konglomerat kontroversial orde baru.
menurut kepala negara, dalam si mpr nanti tidak perlu dibicarakan hubungan antara legislatif, eksekutif, dan yudikatif.
namun, majelis hakim tidak mengabulkan tuntutan ganti rugi material dari suripto.
indonesia ketinggalan dalam menanggapi hadirnya kesempatan sekaligus tantangan baru, yakni  multiple  media.
mental sudah saya siapkan sejak sebelum masuk ke lapangan, jadi saya siap untuk mengadu.
tidak ada dana pendamping dari apbd provinsi sumsel karena status jalan tersebut merupakan jalan negara.
pada acara kunjungan di pagi hari itu, selalu saja ia meninggalkan janji bantuan dana atau alat.
kenaikan tarif untuk industri dan bisnis tetap dijaga agar daya saing industri dapat dipertahankan supaya sektor ini tetap dapat menyediakan lapangan pekerjaan bagi masyarakat.
selain sembilan negara eropa, sisanya adalah  juara bertahan perancis, tuan rumah jepang dan korsel, argentina, kamerun, nigeria, senegal, tunisia, afsel, kosta rika, dan cina.
namun sampai pukul 18.00, pergerakan massa yang dikabarkan lewat radio-radio swasta itu, tidak terjadi.
sampai akhir jawabannya, rachman tak memberikan jawaban terhadap pertanyaan dari sejumlah anggota komisi ii dpr - dari 13 anggota dpr yang bertanya pada sesi pertama - yang menanyakan perkara penyimpangan dana nonbudgeter bulog dengan tersangka akbar tandjung serta kemungkinan ketua dpr itu berangkat ke luar negeri menunaikan ibadah haji.
dengan lapang   samaranch meninggalkan pentas dunia olimpiade dengan lapang setelah berhasil menanggulangi politik boikot serta mampu mengangkat keuangan ioc dengan drastis.
diperiksa di mabes polri
di nigeria, sejumlah pesawat memang dimiliki oleh swasta dan beroperasi di bandara-bandara di seluruh nigeria.
itu sebabnya, mereka mengambil asuransi senilai 200 juta dollar as untuk berjaga-jaga bila rencana menceburkan mir ke wilayah tak berpenduduk melenceng.
saya memang sudah memperkirakan bahwa cepat atau lambat akan timbul reaksi anti-gus dur (abdurrahman wahid- red ) karena kedudukan presiden yang sekarang dipegangnya bukan pekerjaan gampang dan karena kehidupan politik indonesia pada umumnya sedang kacau-balau.
utut menempati peringkat ketiga itu, di bawah gm nguyen anh dung dan gm dao thien hai, keduanya dari vietnam, yang merebut kedua tiket kejuaraan dunia.
besarnya dana untuk setiap anggota dpr diakui rp 35 juta dan sudah dijelaskan kegunaannya kepada setiap fraksi.
anggota pansus buloggate dpr dari fraksi kebangkitan bangsa, ali masykur musa secara terpisah menyinyalir, dalam membuat kesimpulan sebagian anggota pansus hanya memasukkan fakta yang dianggap menguntungkan kelompok mereka, sedangkan fakta yang melemahkan ditinggalkan.
yang jelas, selama dia di amerika dan eropa dan diburu, menurut rahardi, tak ada seorang pun dari golkar yang membela, menghormati, dan menulis dengan benar tentang dirinya.
inilah salah satu acara pengisi liburan sekolah
mantan menteri keuangan pada era soeharto, fuad bawazier, mendapat hibah sekitar rp 43 milyar, tanpa disebutkan siapa yang memberi.
sementara itu, petugas brimob berjumlah sekitar 700 personel.
sejauh ini, berdasarkan hasil komunikasi bppn dengan para obligor, sisa surat utang dari total kewajiban usman sebesar rp 12 trilyun telah jatuh tempo pada tanggal 6 november lalu.
impian ramzi yousef terwujud walaupun ia hanya dapat merayakannya dari balik terali besi penjara federal as.
johan, si pemabuk itu, juga berutang pada usman dan siti harus mendekam di balik terali besi.
itulah sebuah karya puisi di atas tiga panel kertas berukuran seluruhnya 400 cm x 450 cm.
sementara pik berada di kawasan yang berbatasan langsung dengan pantai.
dalam kesempatan itu, adang juga membantah adanya penangguhan penahanan bagi aznani.
bentrokan antara massa anti-abdurrahman wahid dan sejumlah mahasiswa di depan kampus ubk terjadi begitu mendadak.
kalau sukses, roma akan menjadi juara untuk pertama kali dalam 18 tahun terakhir, sementara bagi juventus merupakan yang ke-26 kalinya.
pameran ini ditandai dengan penampilan kios-kios yang didirikan oleh pemerintah daerah dari berbagai wilayah di indonesia di bawah tugu monas.
kepala kepolisian resor (polres) nganjuk komisaris besar jody roseto menuturkan, ratusan orang itu merupakan pecahan dari sekitar 10.000 orang pendukung presiden abdurrahman wahid, yang kamis kemarin mengadakan unjuk rasa.
kasus lain yang juga akan diselidiki secara terpisah adalah soal digilasnya giuliani oleh jip carabinieri, setelah yang bersangkutan tergeletak.
perlawanan itu membuat gugup surono dan zulkifli yang langsung keluar melarikan diri.
penduduk sekitar yang rumahnya belum terbakar pun sudah melakukan upaya preventif dengan menyelamatkan barang-barang yang mereka miliki, seperti pakaian, kulkas, televisi, dan perabotan rumah tangga lainnya.
ketika ditanya mengapa kesempatan baik tersebut tidak dimanfaatkan saja untuk melapor ke polisi, zaskia hanya diam saja.
tumpukan calon penumpang juga terlihat di sekitar slipi yang akan mencegat bus merak-cirebon, kemudian setibanya di cirebon berganti bus tujuan semarang, purwokerto atau solo.
kita tidak bisa bersikap apriori dengan mengatakan, seseorang atau suatu lembaga bersalah tanpa ada buktinya.
parahnya lagi, lanjut wahyudi, kondisi makin memburuk, korban jiwa dan luka berat terus bertambah.
semangat daerahisme berlebihan sehingga seolah-olah daerahlah itu yang berdaulat di daerahnya.
jakob oetama pemimpin umum  kompas
estrada dapat divonis hukuman mati karena kejahatan korupsinya ini.
tamsil linrung dan kawan-kawan, amien menyebutkan sulit membuktikan.
oleh karena itu, pilihan terhadap baharuddin lopa adalah sepenuhnya keputusan presiden dan tidak ada sangkut pautnya dengan ppp.
dia adalah perempuan liar pengumbar cinta dan kriminal yang membuat don jose, serdadu basque yang taat aturan menjadi melanggar segala aturan untuk mendapatkan cinta perempuan yang membuatnya tergila-gila itu.
lebih dari 10 perampok menyatroni rumah yos sutikno (43) di jalan tanah merdeka,
ada perbedaan pilihan sikap terhadap euro, antara konservatif di bawah william hague dan partai buruh di bawah pm tony blair.
prof dr suripan sadi hutomo, pengamat -kritikus sastra jawa, pengajar di universitas negeri surabaya (unesa), meninggal dunia hari jumat (23/2), pukul 15.00 di rumah sakit angkatan laut dokter ramelan, surabaya.
berita bohong, kok, dipercaya.
setelah jumlah mereka bertambah banyak, aparat kepolisian mengizinkan untuk memasuki halaman gedung mpr/ dpr.
rini suwandi mengharapkan agar pemerintah segera mencari pemecahan yang tepat untuk menyelesaikan persoalan politik, ekonomi dan sosial.
travel warning mengesankan adanya rasa ketakutan itu sehingga pemerintah menganggap tidak sesuai dengan semangat dan jiwa kerja sama memerangi teroris maupun upaya mengatasi dampak teroris.
bersamaan dengan suara gemuruh itu, terdengar jeritan minta tolong dari salah seorang korban yang terjepit reruntuhan rumah.
penampilan mereka mengiring pembukaan pameran tunggal patung hajar satoto, kamis (19/7) malam di bentara budaya jakarta.
demikian pula di nusakambangan, enggak masalah.
upaya untuk melarikan diri itu sepertinya sudah mereka rencanakan.
di partai puncak final minggu hari ini, angie ditantang petenis utama korea selatan (korsel) cho yoon-jeong.
dalam kebijakan direksi sekalipun, lanjut edward, tidak mungkin akan memberikan sejumlah uang.
sebagai gantinya, indonesia dimungkinkan mendapatkan pinjaman sebesar antara 400 juta hingga  1 milyar dollar as setahun, yang akan disalurkan melalui lembaga tangan kanan bank dunia, ida.
juru bicara hdc bill dowel dan project manager hdc di aceh menyatakan optimistis akan tercapainya proses damai di aceh.
tetap saja ini tidak menarik.
menurut rizal, aparat keamanan dan dinas intelijen as memang diketahui sering melakukan operasi-operasi simulasi guna menangkal berbagai jenis ancaman serangan teroris.
bulan oktober 2000, ledakan yang sama juga terjadi di pt nnt.
ia mengatakan, masyarakat indonesia dan timor timur berada dalam hubungan sulit selama 24 tahun.
orang berlarian ke sana kemari seolah tanpa tahu tujuan dan apa yang akan dikerjakan.
dalam daftar 20 teratas tujuan investasi terfavorit at kearney sebagaimana tercermin dari indeks kepercayaan pma (fdi confidence index) -nama indonesia tidak tercantum.
kedatangan massa tersebut membuat dapet dan kawan-kawan kabur meninggalkan lahan yang sedang mereka cangkuli.
mulai terbakar   sementara itu, dari jambi dilaporkan, musim kemarau telah menyebabkan sebagian lahan masyarakat, perkebunan, hutan tanaman industri (hti), lahan telantar, dan lahan kritis (semak belukar dan padang alang-alang) mulai terbakar.
akhirnya, ia dipercayakan kepada seorang pengasuh bernama yulianto (19).
klaim tersebut dibayarkan oleh pertamina dengan menggunakan dana anggaran tambahan pertamina.
ribuan buruh terpaksa menganggur.
indonesia juga menyerukan agar semua pihak, termasuk pbb, dapat mengambil langkah-langkah yang konstruktif untuk menghindari dilakukannya perang terbuka, mengingat implikasinya yang luas terhadap keamanan dan  perdamaian dunia, serta untuk mencegah terjadinya korban rakyat yang tidak berdosa.
analis senior pada biro gubernur bi asnar
pada umumnya kehidupan mereka terselamatkan oleh baiknya hasil pertanian, di samping menurunkan derajat kebutuhan, terutama untuk sandang dan papan.
kepalanya siapa?
institute for development of economics and finance (indef), misalnya, keluar dengan angka 3,12 persen.
jatuh bangunnya lagu mandarin di indonesia bergantung pada situasi panggung politik negeri ini.
sejak awal, kita sudah tahu problematik beliau terpilih.
atvli itu terdiri atas bali tv, jtv, riau tv, lombok tv, maluku utara tv, papua tv, deli tv, borobudur tv, dan batam tv.
soalnya, azis adalah putra daerah dan lama bertugas di kepri.
dikatakan, rampungnya revisi apbn 2001, merupakan persyaratan utama untuk memulai pembahasan  letter of intent  (loi/kesepakatan soal langkah reformasi ekonomi) antara ri dan imf di jakarta.
namun, melihat masyarakat berbondong-bondong turun mengungsi dan mengatakan papandayan meletus, saya tetap mengatakan di frekuensi bahwa papandayan meletus.
menurut dia,  saat ini belum.
prinsipnya tetap desentralisasi.
kalau saya tidak bersedia,  ngapain  saya pulang jauh-jauh dari luar negeri kemari.
ia mengatakan, pernyataan yang dikeluarkan polisi bahwa imam mengaku terlibat dalam peledakan bom di bali, jakarta, dan batam itu tidak fair karena merupakan pembentukan opini publik.
namun, kalau mencuri rp 10.000 di perusahaan itu, anda bisa dihukum.
sindrom ini biasanya hilang dalam satu jam, namun ada juga yang bertahan sampai lima jam.
kompas, 22/3)
mengapresiasi keraton
bahkan, buruh pun terkesan agak segan dengan pengusaha.
pt jakarta international trade fair (jitf), perusahaan pengelola pekan raya jakarta (prj), dituding berupaya menyuap seorang anggota panitia khusus (pansus) prj-yang menyelidiki penyelewengan pengalihan aset dki jakarta di prj-ugiek soegihardjo.
menurut agus, pemotongan badan pesawat direncanakan berakhir pada hari rabu besok, dengan syarat arus sungai tidak mengganggu proses pemotongan ini.
para korban harus mentransfer uang senilai rp 10 juta pada selasa kemarin pukul 13.00 jika ingin barang mereka kembali.
ratusan penumpang ka itu dialihkan ke ka argo bromo dan ka argo bromo anggrek yang melintas di wilayah itu setelah kejadian untuk meneruskan perjalanan ke stasiun cepu dan pasar turi surabaya.
menurut dia, karena ketergantungan indonesia terhadap as terlalu tinggi, maka selama ini sikap ri tidak selalu bermakna.
di spbu semanggi, juga tidak ada antrean yang luar biasa.
dalam pemberantasan kkn, mpr memang harus memberikan arahan yang lebih jelas dan rinci.
demikianlah, mr utoyo ramelan memimpin kantor perwakilan dan perdagangan indonesia di singapura, dr sudarsono di new delhi, idham di karachi, ali algadrie di rangoon, dr rasjidi di cairo, sedangkan sumitro, soedjatmoko, dan charles tambu dikirim ke new york untuk mengadakan hubungan ekonomi.
apakah mungkin yusuf eka juga dijadikan tersangka karena kategori sebagai penyuap?
diskusi diselenggarakan oleh humanika.
megawati mengingatkan, dulu semua orang mau reformasi.
baginya, spidey tak berbeda dengan umumnya remaja.
karena itu, diharapkan pada masa mendatang jajaran diknas jangan sampai kecolongan dipimpin orang yang tidak mengerti pendidikan.
minta legitimasi   di serang (banten), ketua umum pb nahdlatul ulama kh hasyim muzadi, sabtu, mengingatkan agar anggota dpr yang duduk dalam pansus bulog bersikap dewasa dan jangan meminta legitimasi massa untuk kepentingan sendiri seperti dalam masalah undangan terhadap presiden abdurrahman wahid.
di kecamatan plosoklaten, misalnya, pemotongan itu diseragamkan sebesar rp 20.000 per orang.
kepala polda sulsel irjen pol firman gani di makassar menegaskan, pihaknya tidak pernah mengirimkan informasi mengenai kegiatan agus dwikarna kepada badan informasi nasional (bin) ataupun pihak kepolisian filipina.
saat berada pada ketinggian sekitar 12.000 kaki (3.937 meter), pesawat naas ini tiba-tiba dihadang kabut dan awan tebal disertai hujan rintik-rintik.
hal ini diperparah lagi oleh tidak transparannya anggota dpr kepada pers dan masyarakat perihal temuan tersebut.
saleh yang menilai proses-proses politik yang ada saat ini sudah tidak sesuai
lima orang anggota keluarga bung karno-fatmawati memang harus berbagi tugas untuk menghadiri acara besar tersebut.
tajuk kegiatan ini adalah lomba cipta lagu campursari, disingkat lclc.
pengumuman kementerian dalam negeri yang disiarkan oleh stasiun radio dan televisi pemerintah menyebutkan, jam malam diberlakukan mulai pukul 15.30 waktu setempat dan berlaku juga di dua kota tetangga kathmandu, yakni lalitpur dan bhaktapur.
untuk menjalankan tugasnya, koperasi ini tidak perlu memiliki armada sendiri tetapi bisa bekerja sama dengan perusahaan angkutan yang telah mendapat izin operasional.
presiden tidak terlalu mendetail dalam menyampaikan pokok-pokok ide yang disampaikan pemerintah.
hasil rukyah dari jakarta dan sukabumi pun melaporkan bahwa bulan telah berhasil dilihat, yang artinya rabu (6/11) ini adalah 1 ramadhan.
pembacaan tersebut di tengah-tengah sidang disambut teriakan oleh sejumlah wartawan yang meliput sidang itu.
mereka sempat terlibat bentrok dengan para personel aparat keamanan, yang menangkap sekitar 800 orang yang mengganggu ketertiban.
pada pukul 13.15, gereja silo yang terletak tidak jauh dari tugu trikora terbakar.
presiden megawati yang selama dua hari akan berada di korsel, memanfaatkan kesempatan itu untuk mendorong kerja sama ekonomi di antara kedua negara.
tapi kalau kita ingin stimulus, kita harus longgarkan.
menurut sadli, rampungnya revisi apbn 2001 antara pemerintah dan dpr adalah salah satu syarat agar dana moneter internasional (imf) bersedia datang kembali ke indonesia, untuk membahas isi  letter of intent  (loi/kesepakatan tentang jadwal dan langkah reformasi ekonomi).
namun, di sisi lain, susmono menyetujui kenaikan tarif angkutan kota dan angkutan kota nonbus (bus kecil) yang disesuaikan berdasarkan situasi dan kondisi di daerah masing-masing.
setelah itu, baru dpr dan pemerintah akan mengambil keputusan menyangkut masalah kekurangan dau tersebut.
hasilnya, sebagian besar sel tumor yang diberi ekstrak benalu teh mengalami lisis (rusak).
ia meninggalkan seorang istri dan empat putra, di antaranya prabowo dan pengusaha hashim djojohadikusumo.
sebelumnya, pemerintah memberi kesempatan kepada gam untuk melakukan perundingan hingga sebelum idul fitri.
ireng maulana mengenang rachmat kartolo sebagai penyanyi band yang disukai publik pada zamannya.
jakarta barat, sabtu (12/1) pukul 13.00.
namun, fatwa tetap meneruskan rapat.
tanpa adanya seleksi, penyalahgunaan pemberian pemotongan utang dapat terjadi.
kami sangat berharap segera terjadi kesepakatan antara pemerintah dan imf.
diperlukan waktu cukup lama, selama dua tahun lebih, sebelum bung karno berhasil dilengserkan dan soeharto bisa naik ke kursi presiden.
segala jerih payah kami terlampiaskan sudah.
rangkaian upacara mulai terasa mistis saat para pemangku hendak menurunkan sekitar 30 air suci atau tirta, yang ditempatkan pada sebuah bangunan tinggi, sanggah tawang.
pangeran albert sebenarnya adalah putra kedua george v.
tak heran bila di kawasan ini selain angka perceraiannya tinggi terutama akhir tahun 1970-an yang sebulan bisa mencapai 600 pasangan cerai juga sering terjadi tawuran massal antardesa.
saya punya staf sangat suportif,   pekerjaan    saya lancar di sini.
kelangkaan urea ini membuat harganya naik.
tindakan tegas dan nyata itu bisa dalam berbagai bentuk, mulai dari policy statement hingga pemuatan larangannya dalam ketentuan perundang-undangan maupun peraturan lainnya.
masih banyak bentuk investasi di luar negeri yang menarik.
kementerian luar negeri afganistan menyatakan, terbuka pintu untuk berembuk dengan as guna membicarakan pengiriman bantuan makanan.
bumn, kata sri, juga makin tidak jelas masa depannya, dan bahkan sudah banyak dibicarakan kondisinya makin buruk karena menjadi lahan pertarungan partai politik dalam mencari mobilisasi uang dan koneksi bisnis yang mudah.
buat apa memikirkan mereka lagi.
ledakan yang terjadi hari selasa sekitar pukul 11.00 itu menghancurkan bangunan dua lantai di desa fanglin, provinsi jiangxi di cina timur, saat sekitar 200 murid dan guru sedang berada di kelas, kata para pejabat.
dalam kondisi tingkat pengangguran di antara 37 juta rakyat mencapai 18,3 persen dengan perekonomiannya yang mandek selama empat tahun terakhir, para anggota parlemen mulai sadar bahwa tak banyak waktu tersisa untuk melakukan perubahan.
ada juga ukuran besar yang digunakan untuk acara-acara kenduri atau untuk tamu yang melayat waktu ada kematian.
kalau dpr mendesak kejagung agar mengusut kasus yang diduga bermuatan korupsi.
jika biasanya jakarta-cirebon bisa ditempuh sekitar enam jam, pada jumat malam hingga sabtu pagi harus ditempuh minimal 12 jam.
menurut ketua dpr itu, tidak mungkin mengganti presiden tanpa dasar konstitusional yang memadai.
yang jelas, karena situasi di ambon berubah, dani dan kawan-kawannya pun berangkat ke jakarta.
mereka mendesak dpr membentuk pansus buloggate ii sebagai upaya politik untuk menyelidiki keterlibatan partai-partai dalam kasus ini.
cuma solusi kenegarawanan yang akan mampu memecahkan masalah besar dan rumit yang kita hadapi.
para ahli di pelbagai pusat penelitian kini giat mengembangkan sel tunas, transplantasi organ binatang serta terapi gen.
sebelumnya, mereka telah menyiapkan selebaran pernyataan sikap dari ponpes ngruki.
eko juga pernah menjadi penari dalam konser drowned dari madonna selama enam bulan.
demikian pula tingkat kemacetan lalu lintas, tidak separah sebelumnya.
komite, antara lain juga mendesak dpr agar segera secara resmi menyatakan ariel sharon sebagai penjahat perang, dan mengajukan tuntutan ke mahkamah internasional.
tidak terjadi gejolak yang menonjol.
setelah itu, permainan inggris -yang antara lain diperkuat emile heskey, fowler, beckham, paul scholes, steven gerrard, nick barmby, gary neville, rio ferdinand, martin keown, dan ashley cole- terlihat kikuk.
enam dari rayi dalem (adik-adik sultan) dan satu putri keduanya.
sementara pemimpin palestina yasser arafat, selasa dini hari, akhirnya bertolak menuju washington menemui presiden as bill clinton.
selama saya naik pesawat, saya belum pernah mengalami guncangan sekeras itu.
setelah 12 kecamatan terkena tanah longsor sejak jumat hingga selasa, hari rabu kemarin banjir dan longsor kembali melanda kecamatan cikalong, sukaraja, bojonggambir, cipatujah, karangnunggal, dan sodonghilir.
pemerintah sendiri telah menyatakan bermaksud memulai lagi misi pengintaian pada suatu waktu, tetapi menolak menyatakan jangka waktu tertentu.
ketika terjadi kecelakaan di cirebon, pt kai, misalnya, harus mendatangkan alat berat dari jakarta, bahkan  crane  dari surabaya yang waktu tempuhnya lebih dari tujuh jam menuju cirebon.
alotnya pertandingan terlihat dari sulitnya kedua pemain untuk merebut  game  kemenangan.
mondar-mandir sambil merokok, sejumlah lainnya berkelompok mengobrol.
pemerintah daerah (pemda) setempat juga diperintahkan melakukan koordinasi dengan semua jajaran untuk pemulihan keadaan di setiap daerah.
fia, dan steward sirkuit alber park, lebih memilih keputusan menugaskan safety car untuk mengamankan lomba.
menjadi milik sherina yang sulit dicari duanya.
sumber kompas di fraksi tni/polri beberapa waktu lalu pernah mengatakan,  apabila prinsip bahwa anggota mpr harus dipilih diterima, maka sebetulnya utusan golongan yang memenuhi persyaratan adalah anggota tni dan polri karena tidak dipilih dan tidak ikut pemilihan umum.
kepala produksi pt thames pam jaya sri kadri yang ditemui di lokasi perbaikan tanggul saluran induk tarum barat mengatakan, hingga selasa pukul 17.00, pihaknya dapat melayani sejumlah pelanggannya di daerah buaran, billy moon, pondok kelapa, hingga pondok kopi, jakarta timur.
kepala dispen polda metro jaya menambahkan, sebelumnya jajaran polda metro jaya juga sudah menangkap 12 orang fpi.
sedangkan terhadap pokok, tetap.
jadi bagaimana kita memandang prospek ekonomi kita?
menyangkut proyek yang mandek seperti pembangunan kapal laut caraka dan djakarta loyd, rizal mengatakan, pemerintah juga telah memutuskan untuk segera mencari alternatif pembiayaan, sebab kalau dibiarkan akan rusak.
mengapa kebakaran hutan selalu terulang setiap tahun, padahal pemerintah telah membentuk tim koordinasi yustisi yang bertugas menyelidiki kebakaran hutan dan menyeret para pelaku ke pengadilan?
selain hotma sitompoel, ruhut sitompul, dan tommy sihotang; mario bernado, amir syamsuddin, dan marthin pongrekun juga masuk dalam daftar penasihat hukum tandjung.
menurut dia, republik rakyat cina, india, maupun negara lain yang dikunjungi megawati merupakan negara-negara yang memiliki pengaruh besar di dunia.
kedatangan massa forum bersama ke depdagri dipicu keluarnya surat keputusan presiden nomor 54/m tahun 2002.
timothius pun dilarikan ke rs roemani, rumah sakit yang berada sekitar 500 meter, melalui jalan belakang, jalan pleburan.
ketiga, apabila ada mosi tidak percaya diajukan oleh sekurang-kurangnya 1/3 (sepertiga) jumlah pemilih.
itu harus dilawan.
baik marzuki maupun bimantoro mengatakan, laporan pansus dpr itu bisa ditindaklanjuti dengan penyidikan.
menurut dia, tni masih memberi toleransi kepada gam untuk menyerah dan tni menghormati proses perundingan yang sedang berjalan antara pemerintah indonesia dengan gam.
yang selama ini selalu dikhawatirkan investor asing, menurut rizal, justru masalah keamanan, sementara persoalan atau kemelut politik tidak terlalu diperhatikan.
mereka hanya mengatakan, bahwa identitasnya telah dicuri, atau dipalsu, atau difotokopi.
dan sebagai manusia, kita membutuhkan pengampunan dari allah terus-menerus.
sebelum pertemuan pemimpin pemerintahan kedua negara, menteri luar negeri (menlu) alwi shihab dan menlu australia alexander downer mengadakan pertemuan yang, antara lain, membicarakan soal modifikasi forum pasifik barat menjadi forum dialog pasifik barat.
itulah sepenggal
selain bagian depan diisi dua penumpang, bagian belakang dijejali oleh 13 penumpang.
uji kelayakan dipimpin ketua komisi ii dpr amin aryoso.
pertemuan -sebagaimana dikonfirmasikan oleh anggota sub-perbankan dari komisi ix dpr fx soemitro (f-kesatuan kebangsaan indonesia) dan habil marati (f-pp) itu membicarakan sinar mas, namun tidak jelas sisi apa yang dibahas dan apa kesimpulannya.
selepas bertemu mahfud, rahardi ramelan mengaku pada kompas, merasa gembira sekaligus kaget dengan pernyataan yang dilontarkan mahfud padanya di penjara.
kedua korban tersebut masing-masing seorang perempuan warga as dan seorang laki-laki warga inggris.
kepala negara juga mengimbau masyarakat internasional untuk tidak mengeluarkan travel warning yang memberi nasihat kepada warga negaranya untuk tidak berkunjung.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri mengemukakan keinginannya agar para pemimpin ke 10 negara anggota asean memulai kembali tradisi saling berkunjung di antara mereka, untuk lebih meningkatkan kerja sama dalam berbagai bidang.
selain itu, program penyedian lapangan kerja yang dilakukan pemerintah selama ini memang lebih terfokus pada mereka yang memiliki tingkat pendidikan yang relatif rendah.
begitu sabarnya hingga mereka tidak pernah ribut kalau sekarang untuk membuat tikar harus membeli daun pandan bahan bakunya.
sedangkan pemeriksaan silang kepada sonya, terungkap bahwa dia mengetahui elize bertemu tommy karena elize bercerita bahwa dirinya baru bertemu tommy begitu sampai di rumah.
sopirnya yang bernama hasibuan turut pergi bersama mereka.
ada 10 anggota dpr yang harus diganti antarwaktu karena mereka telah menjadi anggota kabinet gotong royong.
ketika ditanya mengapa kpp ham kalteng sudah dibentuk, sementara kpp lainnya belum tuntas bekerja, baik djoko maupun dan asmara nababan sependapat bahwa hal tersebut merupakan bentuk perhatian penuh komnas ham terhadap peristiwa kalteng.
di irlandia saja sampai sekarang masih
sehari sebelumnya, jalur situbondo-banyuwangi ini sempat lumpuh total karena pendukung presiden abdurrahman wahid di situbondo turun ke jalan, menebangi pepohonan yang berada di pinggir jalan, kemudian memblokade jalan dengan pohon-pohon.
kekecewaan serupa disampaikan secara terpisah oleh wakil sekjen ppp bachtiar chamsyah yang mengaku terkejut dengan sikap lopa itu.
para pengunjuk rasa yang datang dari 232 desa di boyolali itu berkumpul di lapangan sunggingan.
amah meninggal di kursi roda yang didudukinya.
dana pihak ketiga ini di antaranya dari deposito berjangka sebesar rp 1,6 trilyun, deposito account on call  sebesar rp 56 milyar, sertifikat deposito sebesar rp 853 milyar dan giro sebesar rp 212 milyar.
kerugian kereta makan 30 persen dari kerugian gerbong penumpang, senilai rp 99,9 juta.
direktur utama pertamina baihaki hakim secara terpisah mengatakan, saat ini masih sulit untuk menekan volume penjualan (pemakaian) bbm hingga 51 juta kiloliter (kl).
bukan instruksi
kompas, 1 februari 2002)
termasuk untuk segera menangkap 10 koruptor.
jadi, evakuasi merupakan jalan terbaik.
sejauh ini, menurut dealer, pasar uang singapura yang mencoba memperdagangkan rupiah dengan pola ndf juga belum berpengaruh banyak terhadap transaksi dollar/rupiah di pasar uang jakarta.
khusus untuk harga bbm bagi kalangan industri, purnomo mengajukan skenario berupa kenaikan tidak sekaligus, tetapi bertahap dan konsisten.
amien mengatakan, jika memang ada dekrit atau maklumat, pimpinan mpr segera mengambil langkah secepatnya.
ini dilakukan karena sudah tidak mungkin lagi menunda berbagai proyek pembangunan di daerah tersebut yang anggarannya telah disahkan dan sudah berjalan.
oleh karena itu, departemen perhubungan (dephub) sebaiknya memberi sanksi terhadap pelayaran asing yang menaikkan tarif, tanpa alasan yang jelas dan dapat diterima.
dalam bentrokan itu, petugas menangkap sekitar 12 orang dalam keadaan babak belur.
anak-anak berusia enam sampai belasan tahun itu berlarian, berkejar-kejaran, menjerit, tertawa, dan saling mengancam.
setelah perampok akan membacok sutiko, ny endang berteriak  menunjukkan kantong plastik hitam di lantai yang berisi uang tunai lebih dari rp 800 juta.
ancaman ini terutama ditujukan kepada bank-bank di bagian timur laut amerika.
lima pria yang ada di sana tewas, dan sepucuk pistol buatan jerman beserta sejumlah peluru disita.
menlu alwi shihab, yang biasanya mudah memberikan keterangan kepada wartawan, kali ini tidak bersedia memberikan pernyataan.
silakan orang berpolitik dan berdebat, namun kami akan jalan terus.
mereka khawatir komitmen tidak dijaga atau tidak ditanggapi.
sejumlah pil pahit harus tetap ditelan seluruh bangsa.
di timur tengah dan afrika utara, negara-negara ini akan terpukul oleh keadaan kawasan atau melemahnya harga minyak.
hasibuan mencontohkan,
dari washington dilaporkan, seorang pejabat pertahanan as, rabu, mengatakan, angkatan bersenjata as mulai menempatkan 1.000 personelnya dari divisi mobile 10th mountain, selasa malam, dari fort drum, new york, ke asia tengah.
meningkatnya country risk ini sudah dikhawatirkan sebelumnya.
apabila perjanjian bagi hasil 75:25 diubah jm, pt cmnp bisa dinilai gagal bayar oleh kreditornya karena ada perubahan tersebut.
dengan adanya jemaah haji indonesia yang wafat di arafah dan di mina, maka hingga selasa sekitar pukul 10.00 waktu jeddah atau sekitar pukul 14.00 wib, seluruh jemaah haji indonesia yang wafat menjadi 146 orang.
kepala dinas kesehatan florida dr john agwunobi menjelaskan, anthrax dapat menyebar melalui hewan ternak atau melalui tanah.
ia juga menyangkal pernah mengucapkan ancaman kepada almarhum syafiuddin.
saya kehilangan dua anak.
di antara jumlah ini, terdapat sekitar 3.000 wartawan (cetak, elektronik, online, juru foto), yang praktis 24 jam mewartakan peristiwa itu.
14 tahun, sebaya dengan putra-putri anda yang gemar grup musik westlife,
mereka kebanyakan menjadi pengamen dan bekerja serabutan di sejumlah proyek bangunan.
rachman menjadi jaksa agung sejak tanggal 16 agustus 2001.
ia mengatakan, kenaikan suku bunga kredit sebagai dampak kenaikan biaya dana masyarakat akan berpengaruh terhadap perkembangan dan pertumbuhan sektor riil.
sedang dalam pasal 8 (5) disebutkan, untuk mengisi jabatan ketua, wakil ketua, ketua muda, dan hakim anggota mahkamah agung, diusulkan masing-masing dua orang calon.
menurut syamsul, saat ini rakyat aceh, terutama para petani di desa, hidup dalam suasana sangat menyedihkan.
alasannya, orang-orang tersebut sedikit banyak mengetahui adanya keterlibatan aparat keamanan dalam kasus pembantaian 31 orang di perkebunan sawit pt bumi flora, bulan lalu.
sesuai hukum jagat pop, musik tidak sekadar menjadi urusan telinga, tetapi juga masalah mata.
ia kemudian mengirim umpan lambung ke tiang jauh, tempat keane dengan kecepatan tinggi berhasil menguasai bola.
keadaan di pasar uang regional juga mempengaruhi pasar uang dalam negeri.
di kelurahan ini terdapat lebih dari 20 pabrik tahu dan puluhan perajin tempe serta perajin oncom yang menyerap ribuan tenaga kerja.
mendangkalkan hakikat ri sebagai negara hukum menjadi negara undang-undang.
jadi, orang yang pergi ke fo harus memiliki kendaraan, setidaknya sepeda motor.
harian nyt menambahkan, pejabat militer as sedang mencari akses aman di negara bekas uni soviet di asia tengah seperti uzbekistan, tajikistan, dan juga teluk persia.
buruh punya istilah.
de la rua kemudian untuk masa 48 jam digantikan oleh presiden sementara, ketua senat ramon puerta.
gaji 6.000 guru di sana dananya diambil dari anggaran pemerintah.
bahkan, detektif yang mengepalai tim penangkapnya tahun 1963, jack slipper, mulai menyukai pria buruannya ini.
namun, nyatanya istri saya sudah ditahan dan keluarga saya sudah menerima surat penahanannya untuk 20 hari.
sementara itu, sosiolog arief budiman menilai keputusan presiden abdurrahman wahid untuk tidak menyerah terhadap desakan agar mundur dari jabatannya adalah tepat.
upaya mencari politik itu juga melibatkan wakil presiden megawati soekarnoputri melalui serangkaian pertemuan pada hari sabtu dan selasa.
ditanya pers jika partai lain menjadikan kasus tandjung untuk melakukan manuver politik, syamsul mengatakan, pihaknya menghormati hal tersebut, karena setiap orang bisa berbeda pandangan, begitu pula antara satu partai dengan partai yang lain.
ketua gerakan pemuda ansor kota batam abdul basith has telah menginstruksikan anggotanya, termasuk barisan serba guna (banser) untuk tidak pergi ke jakarta.
dikatakan, helikopter tersebut sejak beberapa tahun lalu sudah dimiliki pt transindo, sebuah perusahaan penerbangan swasta yang berbasis di jakarta.
pesta grammy kali ini dibayangi merosotnya angka penjualan produk yang kabarnya mencapai lima persen.
ke-55 anggota dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) dki jakarta, rabu (21/2), mendapat jatah mobil sedan hyundai accent gls.
dan, mereka yang selamat umumnya adalah penumpang yang duduk di kursi deretan depan.
angie (panggilan akrab angelique) hari minggu (8/7) kemarin berhasil menjadi juara tunggal putri yunior turnamen paling bergengsi sejagat, wimbledon.
ini ironis karena pemerintah as justru amat mendukung riset tanaman dan hewan transgenik yang dilakukan perusahaan biotek seperti monsanto.
pendidikan politik yang cukup akan membuat kader dan simpatisan pdi-p tidak terlibat dalam tindak kekerasan.
penemuan ini memicu kekhawatiran bahwa pengeboman seperti yang pernah dilakukan di kedubes as di kenya dan tanzania tahun 1998 akan terjadi kembali di indonesia.
ia bercerita, pada waktu dibawa ke rumah sakit, siregar tak sadarkan diri.
agenda polkam
bahkan, wartawan pun mengalami kesulitan memasuki lokasi kawah gunung papandayan, dengan alasan harus ada izin dari direktorat vulkanologi.
mereka sering panggil kita (polisi -red ) tuyul.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri mendesak badan penyehatan perbankan nasional (bppn) untuk segera mempercepat penyelesaian kasus-kasus restrukturisasi yang ditanganinya.
jalur perundingan untuk menyelesaikan masalah di aceh, menurut presiden, juga mendapat dukungan dari amerika serikat melalui menlu as collin powell yang disampaikan kepada menlu alwi shihab saat berkunjung ke as beberapa waktu lalu.
proses politik   pakar hukum tata negara albert hasibuan tak sependapat jika kebuntuan dalam proses pemilihan ketua ma dikembalikan kepada ma.
dia berharap dengan pengembalian dana itu, itu bisa menjadi pertimbangan di pengadilan untuk meringankan hukuman, namun di sisi lain membuktikan adanya kebohongan yang dilakukan tersangka.
dari 50 stasiun pengamat udara, lima stasiun mencatat kualitas udara masih baik, 41 stasiun dalam kondisi sedang, sementara dua stasiun (kapit di sarawak dan klang di selangor) dalam posisi tidak sehat.
rick fox selaku pemain utama yang diharapkan dapat memberi kontribusi pada tim, menyumbangkan 20 angka, enam  rebound  dan enam  assist  untuk lakers.
nu-muhammadiyah   dengan hadirnya puluhan ribu umat islam yang tidak membawa embel-embel apa pun, jimly mengingatkan bahwa umat islam indonesia harus tahu bahwa persoalan islam tidak hanya monopoli nahdlatul ulama (nu) dan muhammadiyah.
pabrik bahan baku
selanjutnya, petugas provoost polda diy menghubungi tim jihandak brimob.
akan tetapi, tim ferrari (italia) masih berada di urutan kedua klasemen konstruktor dengan nilai 14.
terima konsepnya   ketua dpr akbar tandjung mengatakan, apabila presiden abdurrahman wahid nantinya menolak keinginan mundur menneg pan ryaas rasyid, maka presiden harus bersedia menerima konsep otonomi daerah yang diajukan ryaas.
pembicaraan dalam rapat-rapat yang dilakukan antara dewan dengan pemerintah dilakukan secara terbuka sehingga masyarakat bisa menilai.
manajemen transisi, katanya, tetap relevan dan sangat dibutuhkan karena proses hukum yang mengikuti  corporate action  telkom terhadap pt aria west internasional (awi) akan memakan waktu cukup lama.
hubungan indonesia-singapura, menurut wirajuda, selalu diwarnai up and down.
menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) agum gumelar, selasa (5/6),
menurut schumacher, penyebab mobilnya terbalik adalah adanya bebatuan kerikil yang menjorok sehingga membuat tikungan lintasan tidak rata.
lima batalyon brimob disiapkan
tentu saja konsekuensinya bagi bangsa ini adalah lautan orang tidak bekerja dan peningkatan orang miskin dari 47 juta menjadi di atas 60 juta orang.
pertemuan anggota keluarga bung karno ini terjadi di tengah kerasnya berita tentang friksi pendapat antara megawati soekarnoputri dan adiknya, rachmawati soekarnoputri.
tercatat hanya seorang pengunjuk rasa mengalami luka-luka terkena serpihan ledakan.
oleh karena itu, jika tak memiliki rasa pengabdian dan keinginan menolong sesama, tak mungkin bisa tahan menjadi petugas menara mercusuar.
sekitar 25 pesawat tempur penyerang milik al as dan korps marinir as ini bertolak dari kapal induk uss enterprise dan uss carl vinson.
karena bali adalah tempat yang menarik perhatian besar di indonesia sehingga pdi perjuangan berkeinginan menggunakan bali untuk membangun semangat kembali bahwa bali adalah tempat yang aman.
tetapi, mpr bersifat unikameral dalam pengambilan keputusan.
davids yang baru sekali tampil di partai resmi setelah empat bulan menjalani hukuman lebih banyak bekerja sendirian.
sebuah perlawanan gemilang yang amat membanggakan bangsa arab.
sambil mengotak-atik bagian atas tabung gas, atta menyalakan rokok.
gratis dan disediakan tutor pula.
semua ditujukan untuk sebesar-besarnya kerusakan peralatan dan fasilitas lawan tanpa menghancurkan fasilitas umum dan orang yang tidak menjadi personel militer afganistan.
perlahan tetapi pasti bahasa indonesia semakin tersingkir ke tepian.
penurunan omzet juga dirasakan pedagang lain, hamid khan.
keputusan memfokuskan pada kerja advokasi, kata shihab, dilandasi kecenderungan partai yang elitis.
disertai proses jatuh bangun.
namun, penggunaan tenaga lopa baru dilakukan
transito itu akan dipakai dinas tenaga kerja dan transmigrasi sebagai tempat pelatihan pegawai.
saya kira, dalam latihan biasanya ada canda dan tawa serta diselingi sedikit guyonan.
suasana kota banda aceh, selasa (19/6) malam, mencekam menyusul terjadinya baku tembak sekitar pukul 19.00 di dekat markas korem 012 teuku umar di simpang lima.
selama di dunia ini sepertiga penduduknya hanya hidup dengan satu dollar as sehari dan selama hampir dua per tiga penduduknya juga tidak punya akses pada kebutuhan dasar manusia, katanya mengutip presiden bank dunia, maka tindakan teror akan terus berlanjut.
bayangan saya itu akan terjadi dalam beberapa hari serangan udara dan roket.
mereka mengaku sulit memperoleh pupuk di kawasan tersebut.
provokator itu ditangkap sendiri oleh demonstran pro presiden.
kita tertawa, melihat betapa kebudayaan pop memang lebih lihai persuasinya, mengintervensi kehidupan kita sehari-hari dalam pendekatan yang lunak, tidak memaksa, namun dari situ kadang arus hidup banyak ditentukan.
kemenangan real madrid menjadi pembalasan yang mengesankan karena pada musim lalu madrid dipermalukan 0-5 di stadion park astrid, kandang anderlecht.
di tempat terpisah, ketua mpr amien rais mengungkapkan, bangsa indonesia kehilangan seorang pendekar hukum dengan meninggalnya jaksa agung lopa.
saat menjabat sebagai direktur pendidikan ipb tahun 1971 hingga 1975, prof andi hakim yang merumuskan agar ipb mengundang para lulusan terbaik sekolah menengah tingkat atas dari seluruh indonesia.
seolah sudah disepakati, sehebat apa pun karya mereka, dan segencar apa pun dibicarakan orang, tetap saja kurang berarti lantaran begitu hebatnya teater-nyata-indonesia yang mencengkeram kehidupan sehari-hari.
ndak  ada masalah kalau megawati jadi presiden karena kita waktu berkompetisi berhak untuk menjadi juara.
penjelasan diberikan kepala polda bali inspektur jenderal budi setiawan, kepala badan reserse dan kriminologi polri komisaris jenderal erwin mapasseng, dan kepala tim investigasi inspektur jenderal i made mangku pastika.
saya memang dengar, pengunduran diri ini dikait-kaitkan dengan dua masalah tersebut.
rumah mode calvin klein pernah menampilkan bagaimana setelan jas dikenakan oleh penari david persons dari persons dance company.
laporan iptek
saya berusaha mengangkat seutuhnya tokoh-tokoh yang ada pada komik.
pembayaran pajak buang air besar itu memang tidak dilakukan langsung begitu selesai buang hajat.
sudah rapuh.
persidangan yang dipimpin ketua majelis hakim andi samsan nganro, kemarin, digunakan wiranto untuk menjelaskan posisi aparat keamanan indonesia pada saat pecahnya kerusuhan di timtim.
bersamaan dengan ledakan bom dalam bus israel itu, gerilyawan hezbollah melancarkan serangan besar dengan menembakkan lebih dari selusin roket katyusha ke posisi pasukan israel di lahan pertanian shebaa, dataran tinggi golan.
sedang media massa arab mengkritik sikap menlu powell dalam konferensi pers dengan pm sharon hari jumat lalu, karena tidak tegas meminta israel mundur dari kota-kota palestina.
di wilayah itulah ladang gas arun yang diusahakan exxonmobil menghentikan operasi mereka dengan alasan gangguan keamanan.
bem kaki tangan orba.
kedua, kultur untuk mencatat setiap langkah yang sudah dilakukan.
namun, upaya mereka gagal setelah dibubarkan polisi dengan tembakan di jalan gunung batu, cimahi.
jadwal mundurnya wakil-wakil tni dan polri dari lembaga-lembaga perwakilan juga sudah ditetapkan.
lagu indonesia raya langsung berkumandang di kubu indonesia, sementara kedua pasangan yang menang mengepalkan tangannya ke atas membuang tekanan sekaligus menyatakan kelegaannya.
saya harus bertemu mereka karena saya yakin bagian lintasan tersebut harus diperbaiki untuk balapan yang akan diadakan akhir pekan ini.
wapres megawati juga tidak hadir dalam acara itu.
selain barang kebutuhan sehari-hari yang sudah lebih dulu naik, kini minyak tanah, sebagai salah satu kebutuhan primer sebagian besar rakyat, juga ikut naik.
jenazah kemudian akan dibawa ke rumah duka di kompleks vila melati mas blok u ii nomor 22, serpong, tangerang.
dengan demikian hanya tinggal warga sipil saja yang tinggal di sana sehingga mereka jadi korban serangan as.
simatupang diajak ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar untuk menyalurkan sembilan bahan pokok ke daerah-daerah miskin.
mengenai adanya catatan keberatan, syamsul menegaskan, dalam ruu penyiaran ini tidak ada satu kata pun yang menutup kemungkinan televisi swasta yang sudah ada menjangkau siaran secara nasional.
karena jarak pandang sempit, tambahnya, kekuatan meraba menjadi andalan utama seluruh pasukan yang terdiri dari 10 personel ini.
dengan demikian, dari enam nominasi grammy yang diumumkan sebelumnya, hanya satu kategori yang lepas dari tangan keys, yaitu untuk kategori record of the year yang rupanya lebih pantas menjadi milik u2 lewat walk on.
sementara itu, menteri energi purnomo yusgiantoro mengemukakan bahwa pemerintah nigeria akan mengirimkan para personelnya ke indonesia untuk belajar mengenai perkembangan gas alam cair (lng) dan indonesia menjajaki impor minyak dari negeri itu, karena minyak nigeria cocok dengan kilang minyak di indonesia.
utang pemerintah ini termasuk utang pada dana moneter internasional (imf), sertifikat bank indonesia (sbi), obligasi dalam rangka rekapitalisasi bank, jaminan yang diberikan dalam rangka frankfurt agreement (kesepakatan penyelesaian utang swasta), serta kewajiban dalam dan luar negeri dari bumn nonbank.
pukulan terberat hanya akan dialami oleh produk-produk tertentu, seperti tpt, elektronik, kayu, dan sepatu.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat yang diketuai subardi, tanggal 2 februari 2001, memutuskan menghukum bob hasan dengan hukuman penjara dua tahun dipotong masa tahanan.
pemerintah, atau menteri-menteri itu, telah memberi peluang terjadinya politics black market (pasar gelap politik).
jaminan yang kemahalan (collateral overvalued) dan kegagalan untuk melakukan appraisal margin call terhadap kekurangan kolateral.
kita masih harus mengirimkan confidentiality agreement (perjanjian kerahasiaan-red).
hal ini dilakukan untuk mencegah merebaknya kembali aksi unjuk rasa massa rakyat nepal yang menuntut penjelasan tentang tragedi yang telah menewaskan 10 anggota keluarga kerajaan.
dalam hal ini, sapuan bersalah karena percaya pada perkataan soewondo dan tidak mengecek lagi ke presiden.
mereka antara lain ivo nilakrisna, lilis suryani, hendra cipta, diah iskandar, aida mustafa, ireng maulana, bob tutupoli, titik hamzah, grace simon, ozy syahputra, dan nia zulkarnaen.
korupsi, hal ini sudah diberitahukan dulu kepada publik sehingga terkesan
theys masuk lp abepura sejak 28 desember 2000 sebagai tahanan kejaksaan tinggi irja, dengan tuduhan makar.
saya dengar suara sumiyati minta tolong.
namun, dengan kondisi jalan di purwakarta yang cukup parah dengan lubang-lubang besar, jarak jakarta-bandung harus ditempuh dalam waktu lebih dari lima jam.
namun, katanya, perlu pula dipikirkan di mana tempat unsur-unsur heterogenitas bangsa, seperti tni dan kelompok masyarakat lainnya bila  joint session  diberlakukan.
di kecamatan tetangganya, kronjo, ratusan hektar sawah juga terendam akibat bobolnya tanggul sungai cidurian di desa koper.
demikian juga dengan tingkat suku bunga yang turun.
di bagian depan, bersambung dengan tempat belajar, kamar tidur, dapur, dan kamar mandi, berdiri sebuah bangunan masjid di lantai satu, yang dilengkapi dengan tiga kamar tidur santri dan satu ruangan kantor di atasnya.
dalam dua bulan terakhir, waktu ukman tersita untuk proses penyidikan tersebut.
dari hasil penyidikan, klaim tersebut menyalahi peraturan karena dalam perjanjian disebutkan bahwa pembayaran hanya bisa dilakukan setelah pekerjaan selesai, berdasarkan persentase minyak yang dialirkan.
menurut yudhoyono, syarat diberlakukannya darurat sipil, antara lain, apabila situasinya sudah sedemikian  chaos , keadaan tidak bisa dikendalikan, dan kekerasan berlarut-larut dengan korban berjatuhan.
akan tetapi, sebagai peserta pertemuan silaturahmi, dirinya menyimpulkan tiga hal.
pupuk kujang bertanggung jawab memenuhi kebutuhan pupuk untuk kabupaten karawang, purwakarta, subang, dan indramayu.
dalam sejarah pendidikan di indonesia, tercatat nama antara lain pakasi dari ikip (sekarang universitas negeri) malang dengan sistem modul.
orang juga masih ingat bagaimana huzrin didepak dari keanggotaannya di dprd kepri lima tahun lalu karena berseberangan dengan bupati manan s yang sampai kini masih berkuasa.
akhirnya saya telepon haris lesmana (distributor film, salah seorang kawan christine).
juara grand slam australia terbuka untuk tunggal putri yang juga adalah rekan senegaranya, jennifer capriati mengatakan agassi mencapai puncaknya setelah melewati kemerosotan dalam kariernya.
karlina yang kini mengajar pada sekolah tinggi filsafat driyarkara, lalu mengajak kita semua untuk bersama-sama melakukan refleksi terhadap dua polaritas kemanusiaan yang ditawarkan di atas, yaitu kemanusiaan sebagai suatu keseluruhan kebersamaan dan kemanusiaan seorang manusia, melalui etika keadilan dan etika kepedulian.
akan tetapi, karena beban defisit anggaran negara yang begitu berat dan ekspektasi menuju perbaikan dan indonesia baru yang lebih beradab, masyarakat dengan besar hati menerima kenyataan, walaupun pahit.
untuk itu, kami ucapkan terima kasih.
presiden kim dae-jung ketika ditanya wartawan kompas mengenai kemungkinan mendorong lagi investasi korsel ke indonesia mengatakan bahwa dirinya sangat mendukung hal itu.
akan tetapi, reaksi pasar harus kita hormati.
meski demikian, di kawasan vital seperti pasar, kantor bank, kantor pemerintah, dan aset vital ditempatkan aparat.
rapat tim kecil itu direncanakan diadakan rabu ini.
secara rinci, sambungan langsung jarak jauh (sljj) mengalami kenaikan 20,9 persen dari rp 134/pulsa menjadi rp 162/pulsa, tarif lokal naik 28,74 persen dari rp 167/pulsa menjadi rp 215/pulsa.
massa mulai terprovokasi oleh orasi sejumlah aktivis dan mendesak pagar pintu gerbang.
beberapa bahkan sudah melakukannya sebelum serangan teror di new york dan washington.
akan tetapi, saksi tidak menjelaskan lebih lanjut apa maksud dia memberitahukan hal itu kepada dedi.
pada kesempatan dialog di kabupaten belu, menko polsoskam juga menyatakan penghargaannya disertai terima kasih atas semangat besar sesepuh masyarakat timtim pro-integrasi, joao da silva tavares, yang menyatakan sebenarnya semua pengungsi ingin kembali ke timor leste, namun tanpa pernah mau meninggalkan semangat merah-putihnya.
oh, itu belum..., belum.
perekonomian, lanjut putri, akan tetap lancar khususnya bidang jasa terutama pers,  furniture , otomotif melaju pesat.
untuk itulah para pengunjuk rasa lebih dulu harus memberitahukan serta menyampaikan apa tujuan demonya.
kepala keamanan lp cipinang laode a menjelaskan, kedua tahanan itu dimasukkan dalam satu sel yang berada dalam blok f. satu blok itu terdiri atas 20 sel membentuk huruf u yang dikelilingi tembok setinggi sekitar tiga meter.
aksi tawuran yang melibatkan ribuan massa dari dua desa tersebut selain menimbulkan kerugian harta benda milik warga juga melumpuhkan jalan raya ligung-indramayu, lantaran jalan tersebut diblokir massa dari dua desa yang berseteru itu.
hal ini mengingat tetap tidak adanya jaminan bahwa proses hukum kasus tersebut -terutama yang dilakukan oleh kejaksaan agung- akan berjalan secara komprehensif dalam arti menjangkau semua individu yang terlibat dan bertanggung jawab.
kalau toh ada kesalahan, itu kesalahan dari orang yang menyelewengkan uang.
tersangka ini sudah lama diincar warga setempat.
tunjangan struktural   menurut dia, yang juga menjadi masalah adalah pembayaran
sementara untuk tim ekstern, terdiri dari tim pusat, dewan pimpinan pusat (dpp) organda, dan lsm.
karyawan dan tamu bank dan hotel itu berhamburan, menjauh ke areal terbuka.
meskipun konsumsi solar untuk kapal seukuran itu tidak terlampau besar, cuma sekitar 100 liter solar untuk operasional semalam, harga solar di kalangan pengecer mencapai rp 2.000 seliter.
sebagai salah seorang ketua dpp ppp dan ketua fraksi persatuan pembangunan (f-pp), politikus kelahiran, ketapang, kalimantan barat 15 februari 1940 ini pada tahun 1998 menunjukkan keberaniannya membuat pernyataan pendapat terhadap presiden soeharto.
sangat berpengaruh
di sinilah letak pentingnya penguatan infrastruktur yang menopang mereka, sehingga bisa menekan biaya transaksi.
dua hari kemudian, presiden menunjuk marzuki darusman.
sebelum kontinuitas patahan ini ditemukan, jelas yusuf lagi, literatur yang ada hanya menerangkan bahwa patahan geser sumatera berbelok ke selat sunda dan tidak diketahui ke mana sebenarnya patahan ini berlanjut.
first secretary bidang keuangan kedutaan besar jepang di jakarta hiroshi ogushi mengatakan, keputusan rescheduling utang tersebut akan dibahas secara detail dalam pertemuan paris club.
sanggar dewata indonesia atau sdi adalah sanggar yang didirikan tahun 1970 oleh para seniman bali yang pada waktu itu mengenyam pendidikan di yogyakarta.
jika ini terjadi, defisit fiskal dapat meningkat menjadi 6,53 persen dari pdb.
selama menjadi hakim agung, muladi tidak aktif lagi bekerja di yayasan yang dipimpin mantan presiden habibie tersebut.
pertanggungjawaban dpp pkb yang seharusnya dibacakan pada waktu itu pun terpaksa diundur.
seperti dalam pemilihan-pemilihan sebelumnya, rakyat timtim selalu menyambut peristiwa ini dengan antusias dan sepenuh hati.
sebelumnya kedua negara juga pernah melakukan penandatanganan kerja sama tahun 1992.
masalah utamanya adalah adanya sekitar 150 unit industri perkayuan tanpa izin.
partai republik menguasai kedua majelis kongres dan gedung putih untuk pertama kalinya sejak senator james jeffords dari vermont menjadi independen tahun lalu sehingga senat menjadi dikuasai demokrat.
tim revisi uu otonomi daerah sudah dibentuk, sekarang sudah bekerja.
hafis zawami yang hanya bersedia menjelaskan mekanisme setelah keputusan diambil dengan cara voting mengatakan, hasil ini akan dibawa ke tim perumus.
secara terpisah, wakil ketua panitia anggaran abdullah zainie mengakui adanya dampak negatif dan positif merosotnya rupiah terhadap apbn 2001.
mereka menolak bantuan mobil palang merah dari pmi banyumas, kendati akhirnya memakainya setelah mereka kesulitan mencari kendaraan.
erwin gutawa adalah pemusik yang telah cukup lama perjalanannya dalam khazanah musik pop indonesia.
sebelum bertanding, jerman berada dalam posisi yang lebih baik.
jadi, kami
dari segi ini pun kita bisa melihat bahwa persoalan antara pemerintah dan pemegang saham itu sarat dengan muatan politik.
tindakan preventif
sementara dana kompensasi sosial (dks) akan diusahakan terus dinaikkan.
dalam kunjungan lima hari ini, ia dijadwalkan melakuan pembicaraan dengan presiden abdurrahman wahid, juga ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung, serta ketua kamar dagang dan industri (kadin) aburizal bakrie.
perez, clark, dan rekan-rekannya mengepung remaja itu di kamar kecil.
mereka bukan anak hantu, namun anak-anak jalanan yang biasanya datang dari kawasan bongkaran tanah, abang, jakarta pusat.
gam, menurut mahfud, bertanggung jawab, menghentikan segala bentuk kekerasan.
akibatnya, pengusaha merasa lebih mudah membeli bbm lewat transporter.
pt perusahaan listrik negara (pln) distribusi jawa barat dan banten mengakui adanya kesalahan petugas ( human error ) pada proses penghitungan pemakaian listrik pt semen cibinong tbk.
hanya bila hal ini dilakukan, maka pemerintah bisa mengajak masyarakat untuk melihat penyelesaian permasalahan dari perspektif yang lebih luas itu.
kepala polda jatim irjen sutanto yang menjenguk hari setyabudhi, kondisi wakapolda stabil.
kata megawati.
sisa dana penjaminan
taiwan menyamakan kedudukan lewat lu yen hsun yang mengalahkan suwandi 5-7, 6-2, 7-5.
pemerintah provinsi jawa timur menyediakan 45 bus.
harus bertanggung jawab
mereka berupaya memanggil bantuan, berteriak, dan membakar ranting-ranting untuk memberi tanda.
ketika bibit, pakan, dan obat sedang murah, di saat itu pula harga daging di pasaran merosot drastis.
dengan modal sekitar rp 15
mau bagaimana lagi kalau sudah kempes begini semuanya.
jika hal itu terjadi, maka departemen akan mengalami kerancuan dalam melakukan koordinasi ke daerah.
bagi anak-anak jalanan, pesantren kilat ini membawa nuansa kehidupan tersendiri.
sementara itu, anggota komisi viii dpr dari fraksi pdi perjuangan (f-pdip), yosef umar hadi, mengatakan, cara yang digunakan oleh pemerintah untuk menyalurkan dana kompensasi bbm belum menjamin subsidi yang dialihkan akan mencapai sasaran.
dalam sejarah aceh, darussalam sendiri dijadikan simbol konsolidasi aceh dengan republik indonesia seusai pergolakan darul islam (di) pimpinan daud beureu-eh di tahun 1950-an.
menurut rauf, harga dasar gabah sebaiknya diserahkan kepada mekanisme pasar sebab kenaikan harga dasar yang ditetapkan pemerintah cenderung memicu penyelundupan beras.
beberapa perampok meringkus dua karyawan yang kebetulan tidur di teras rumah terkait.
dikatakan indriyanto, pengadilan ham ad hoc yang digelar untuk mengadili soares dan terdakwa lain bertentangan dengan pasal 28i amandemen kedua undang-undang dasar (uud) 1945 yang menyatakan, hak untuk tidak dituntut atas dasar hukum yang berlaku surut adalah ham yang tidak bisa dikurangi dalam keadaan apa pun.
kompas , 17 dan 18/4/1995)  menurut keterangan, musibah yang terjadi kemarin menimpa dua kelompok yang sedang berekreasi di kawasan wana wisata air terjun curugnangka.
saat hendak ditangkap, abdul haq sempat menghubungi pasukan as lewat telepon satelitnya.
menurut subagyo, sosok ketua umum yang dibutuhkan pbsi adalah orang yang punya kemampuan menalangi dana.
oka ketika itu menjabat gubernur sekaligus ketua koni bali dan pendiri sekaligus ketua ybd, sementara sugiri ketika itu adalah bendahara koni pusat dan kepala dinas pendapatan bali.
padahal, tuturnya, ia sempat menggelar konser di bandung, dan februari 2002 lalu pentas di gorontalo.
amandemen hanya ingin mempercepat realisasinya karena masih cukup waktu untuk itu.
terus mendapat tekanan di 15 menit pertama, harry kewell dan kawan-kawan sebenarnya banyak mendapat peluang lewat serangan-serangan baliknya selepas menit ke-20.
sedangkan di kota dan kabupaten tangerang, setidaknya 5.300 rumah yang tersebar di 21 kelu-rahan terendam air dengan ketinggian air sampai sebatas pintu atau sekitar dua meter.
orang-orang afganistan sendiri tidak berani mengambil gambar kotanya untuk keperluan kalender atau apa pun.
tujuh bulan kemudian, april 2001, hamdani malah kembali diperiksa di polsek jatiuwung.
banjir di kawasan muncar terjadi dalam waktu yang hampir bersamaan dengan banjir di tulungagung.
ia mengatakan, kami menembak karena kami ditembaki.
ia memberikan satu contoh perkembangan teknologi di bidang persinyalan.
tanpa ada ancaman resesi internasional, tindakan efektif dari pemerintahan juga harus berjalan.
kegiatan belajar-mengajar terpaksa dihentikan untuk menjaga keselamatan para murid.
rantisi lalu mengkritik transaksi politik ramallah yang membebaskan yasser arafat.
menurut supriyanto, sltp terbuka sangat diperlukan anak-anak keluarga petani miskin.
musibah terjadi sewaktu para jemaah haji akan melontar jumrah aqabah di bagian atas jembatan.
kita tunggu saja, apakah dana nonbudgeter ini akan menelan korban lagi?
dua orang anak hasan, dina, mahasiswa semester kedua di sebuah perguruan tinggi di malang, dan deni, siswa kelas satu di salah satu smu di malang, tampaknya tak bisa menahan kesedihan dan keberatan menemui wartawan.
apabila keinginan untuk menciptakan pasar bersama asean dan cina bisa terwujud, berarti ada potensi pasar sebesar 1,7 milyar di sana.
fbi mengambil alih penyelidikan kasus kematian akibat anthrax setelah ditemukannya kuman penyakit itu pada lubang hidung seorang rekan dari korban yang meninggal dunia, dan pada papan ketik (keyboard) sebuah perangkat komputer di kantor mereka.
namun, masih terlalu dini untuk bisa memperkirakan bagaimana hasil akhirnya mengingat penghitungan suara masih terus berlangsung.
rapat dihadiri juga menko perekonomian rizal ramli, asisten menko dipo alam, asisten menko komara djaya, serta direktur jenderal lembaga keuangan departemen keuangan darmin nasution.
jaminan pribadi dari debitor ini berlaku sampai generasi kedua keluarga debitor tersebut dan bila diperlukan diberlakukan sanksi hukuman badan.
nasution sendiri menyebut sri mulyani sebagai salah satu yang memenuhi kriteria ini.
bbm yang menjadi barang bukti penyelewengan bbm yang berhasil ditangkap polisi akan dibeli lalu diolah kembali oleh pertamina, kemudian dananya diberikan sebagian sebagai insentif kepada polri.
perempuan-perempuan afganistan belajar menulis, membaca, dan memperoleh pengetahuan lain hanya di rumah-rumah, dengan memanggil guru.
hambatan internal meliputi masih lemah dan terbatasnya kualitas staf bank yang mampu melakukan penilaian kredit ( retail ) yang baik dan terpercaya.
syarat utama
sebab, yang perlu dicari adalah bagaimana dana bulog itu menjadi tuntas.
wartawan yang duduk di meja dekat makbul tidak terlalu memahami dengan siapa kepala polda metro jaya itu berbicara dan apa yang mereka bicarakan.
kalaupun pasar tidak mengalami penurunan
lihat saja penampilannya pada hari minggu (22/7) sore, sesudah dia dengan sangat sukses mengundang sejumlah ketua partai ke rumah pribadinya di kebagusan, jakarta selatan.
mortir itu disangka sudah tidak aktif karena rusak di bagian ekornya, namun di dalamnya masih tersimpan mesiu, hulu ledak, dan pemicu.
demikian ahli hukum perbankan pradjoto, analis mirza adityaswara, pengamat ekonomi dradjad wibowo, dan wakil ketua komisi ix dpr paskah suzetta yang dihubungi di jakarta, senin (29/10).
amin dan nurdin masing-masing punya massa di dprd, tentunya massa dari partainya sendiri.
hal tersebut diungkap seusai pertemuan antara menteri koordinator perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menteri keuangan boediono, gubernur bali dewa made beratha, dan direktur bank dunia untuk indonesia andrew steer serta kepala bank pembangunan asia (adb) jan van huiswijk, di denpasar, sabtu (2/11).
acara pembacaan puisi selama ini, tanpa mengurangi artinya, seringkali dilakukan dengan cara-cara yang spontan.
rapat pleno pansus 27 juni 20001, anggota pansus dari fraksi partai golkar,
absennya arafat dalam forum ktt arab tersebut merupakan pertama kali sejak dipilih sebagai pemimpin plo tahun 1969.
oleh karena itu, ia menyerukan kepada segenap masyarakat untuk kembali ke jatidiri masing-masing, yaitu meningkatkan rasa cinta kasih dan welas asih kepada sesama mahkluk, terutama dalam menyelesaikan masalah bangsa yang rumit ini.
anak-anak sekolah di nigeria mungkin tidak tahu, atau sebaliknya merasa bangga, menggunakan seragam sekolah made in jurangmangu.
tiga lifter lainnya yang akan jadi lawan sri dan rosmaniar adalah kyikyi than (myanmar) dengan total angkatan 185 kg, diwa alegada (filipina) dengan total 132,5 kg, dan aree wiratthaworn (thailand) dengan total 175 kg.
masih teringat, salah satu dari iring-iringan kapal bekas itu, kri teluk lampung, nyaris tenggelam di lepas teluk biscay, sebelah utara spanyol.
karena itu mereka akan melakukan evaluasi dan memperkuat jaringan sebelum kembali bergerak.
m ereka semua sudah berusia paruh baya, atau bahkan lebih.
sementara itu, menlu powell dalam temu pers di jerusalem seusai bertemu arafat mengatakan, gencatan senjata  ternyata hanya bisa dilakukan setelah israel mundur dari tepi barat dan digelar pertemuan keamanan israel-palestina.
selanjutnya dari polsek metro senen datang tempat kejadian perkara (tkp) inspektur tingkat ii ag samino dari unit reserse.
pendapat yang merekomendasikan rekonsiliasi (fraksi kebangkitan bangsa).
kepala dinas kesehatan kota medan herman sadeck hari rabu (13/3) membenarkan peningkatan jumlah penderita ispa tersebut.
kami mau ke sana.
padahal, konflik itu semakin menguatkan sinyalemen bahwa loyalitas hubungan antar-etnis selama ini bersifat semu.
demikian diungkapkan perdana menteri (pm) australia, john howard, sabtu.
saat perdagangan dihentikan, indeks harga saham gabungan (ihsg) berada pada posisi 488,157 atau turun 0,932 poin dan indeks lq-45 pada posisi 106,148 atau turun 0,161 poin.
israel selama ini bersikeras untuk terus mengepung gereja tersebut hingga buronan israel yang berlindung di gereja itu menyerahkan diri.
di zona industri lhok seumawe terdapat enam kilang raksasa, kilang lng arun, dua kilang pupuk pt pupuk iskandar muda dan pt asean aceh fertilizer, pabrik kertas kraft aceh (kka), kilang aromatics, dan exxonmobil-yang menguasai ladang gas-juga mempunyai sejumlah kilang pengolahan gas sendiri, termasuk lpg ( liquefield petroleum gas ).
operasi ini akan dilaksanakan setiap minggu dengan volume minyak tanah yang dijual sebanyak 10.000 liter.
ia sendiri kemudian bunuh diri.
bangunannya yang semula tampak kumuh sekarang berseri dengan cat yang baru.
megawati menunjuk masalah-masalah yang terjadi di badan penyehatan perbankan nasional.
sekretaris presiden abdul mudjib manan, yang dihubungi di jakarta, kamis malam, mengatakan bahwa ia mendapatkan informasi wimar witoelar masuk rumah sakit dari staf wimar bernama lisa.
kehidupan di kota dili, ibu kota timtim, bisa dibilang normal.
khusus bagi warga yang ditahan akibat kerusuhan, mereka terpaksa ditahan di markas polda kalimantan tengah karena kondisi ruang tahanan di polres kotawaringin timur sangat terbatas.
apa pendapat anda terhadap gejala ini?
pemberian hibah untuk pejabat dirasakan agak janggal dan aneh.
dua gol leverkusen pun terjadi melalui serangan yang dibangun secara terencana.
jajak pendapat itu mengambil sampel dari 11 kota, yaitu medan, padang, jakarta, bandung, semarang, yogyakarta, surabaya, denpasar, makassar, manado, dan pontianak dengan  sampling error  3,4 persen.
sebelum meninggal, almarhum tino karno yang meninggalkan endang yustina, ibu dari tiga orang anaknya neto, ilham, dan lala juga direncanakan akan bermain dalam beberapa sinetron, antara lain  selamat tinggal duka  dan  anakku terlahir mungil  yang akan mengambil lokasi  shooting  di subang, jawa barat.
dalam kondisi normal, ketinggian airnya hanya sekitar 3-4 meter.
kader muda partai golkar ferry mursydan baldan mengeluarkan surat terbuka yang ditandatanganinya dengan judul penasihat golkar: penyelamat atau penyesat.
jadwal ketat membutuhkan kerapian manajemen.
tombo mengumpulkannya dalam ember besar.
presiden megawati soekarnoputri mengharapkan semua pihak untuk menjauhkan diri dari setiap pikiran yang mengedepankan, apalagi membenarkan, terorisme atau tindak kekerasan lainnya.
ketiga negara tersebut mengambil porsi 46,2 persen dari total ekspor nonmigas.
menurut asfifuddin, selama diperiksa sekitar enam jam, kliennya ditanyai soal penggunaan dana reboisasi dan realisasi penanaman hti yang tidak sesuai.
setelah air benar-benar surut, warga pun segera menengok bekas rumahnya.
lebih mencekam lagi tatkala menyaksikan kedua gedung kebanggaan masyarakat kota new york itu runtuh meluluhlantakkan ribuan orang di dalamnya.
pernyataan bersama itu juga menegaskan, untuk memungkinkan pelaksanaan proses dialog ini, kedua pihak sepakat bekerja secepatnya untuk mencapai persetujuan menghentikan permusuhan (cessation of hostilities).
pukul ekonomi    menteri perdagangan jepang takeo hiranuma menyatakan, serangan yang menghancurkan wtc akan berdampak besar pada perekonomian jepang dalam jangka pendek, meskipun sulit mengatakan apa yang akan terjadi dalam jangka panjang.
menurut baihaki, bila penyelundupan tidak segera diatasi, distribusi akan terganggu, yang berbuntut kelangkaan bbm.
keberhasilan kebijakan pemulihan ekonomi juga akan didukung oleh masyarakat, bila ada pemihakan serius dan nyata pada kelompok miskin dan lemah yang menjadi tanggung jawab menteri koordinasi bidang sosial.
dan di sinilah puncak ironi dari kekuasaan, yakni saat penangsang harus sabar dan tahu diri, bahwa kekuasaannya sudah kehilangan sendi-sendinya, ia malah marah dan gusar, serta yakin, bahwa kekuasaannya sedang sakti-saktinya.
mereka masih menanyakan identitas penumpang, madura atau bukan.
apabila ada alasan tidak mampu atau tidak ada kerja sama dengan stasiun lokal, stasiun televisi nasional bisa memperpanjang stasiun relai itu sampai dua tahun lagi.
menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda hari kamis (18/4) memastikan, tamsil linrung dan abdul jamal balfas-dua dari tiga warga negara indonesia (wni) yang ditangkap aparat keamanan filipina maret lalu atas dugaan membawa bahan peledak-akan diserahkan oleh pemerintah filipina kepada pemerintah indonesia lewat kedutaan besar ri (kbri) di manila.
aktivitas perdagangan, sekolah, transportasi pun berjalan seperti biasanya kendati gubernur maluku muhammad saleh latuconsina selaku penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku memperketat pemberlakuan jam malam.
dia mengajukan ratusan ruu dan resolusi yang sebagian besar berhubungan dengan keahliannya, yaitu ekonomi.
tesuya taniguchi, juru bicara lain, mengatakan, enam korban lagi hingga kini dalam kondisi serius.
sejumlah organisasi buruh dan organisasi nonpemerintah berpendapat bahwa revisi itu dilakukan atas perintah presiden, namun yang lain berpendapat bahwa itu dilakukan atas inisiatif wapres.
dia diduga sakit sejak keberangkatannya dari arab saudi, karena ketika memasuki ke ruang pemeriksaan imigrasi, amah  digeledek  dengan kursi roda.
begitu bergairahnya, sampai di sebuah desa nun di jawa tengah atau yogyakarta ada 15 grup seni tersebut.
menurut catatan pos gunung api papandayan, sejak pukul 06.33 hingga 07.45, terjadi 13 kali letusan.
gampang sekali, bukan?
ruu penyiaran dinilai mengancam dan merugikan eksistensi dan kelangsungan hidup televisi swasta yang ada.
qatar yang hanya berpenduduk sekitar 700.000 jiwa kini memegang kepemimpinan bergilir oki, setelah digelarnya ktt oki di doha bulan november 2000.
tim tujuh   sementara itu, menteri pertahanan mohammad mahfud md mengatakan, dalam satu dua hari ini presiden akan memberikan tanggapan atas hasil kerja tim tujuh yang diketuai menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
investigasi fbi di boston menunjukkan dua tersangka terbang dari portland ke boston.
menurut dia, tanggul tersebut untuk mencegah aliran lahar melalui daerah aliran sungai menerjang pemukiman penduduk.
presiden megawati soekarnoputri mengatakan, semua pihak dituntut keterbukaannya terhadap akses informasi dalam upaya pembenahan dan pembaruan tatanan kehidupan berbangsa dan bernegara.
dengan beban kerja itu, dan segala masalah yang ada, bisa dibilang mian dan teman-temannya bertanggung jawab atas penanggulangan banjir yang mengancam jakarta.
lamanya penyusunan kabinet disebabkan presiden berupaya membentuk kabinet yang solid sehingga tidak terjadi lagi bongkar pasang seperti pada masa presiden abdurrahman wahid.
carlo giuliani (23), penduduk genoa, tewas dalam bentrok antara polisi dan demonstran antiglobalisasi hari jumat.
pengaturan kodam
menurut dita, para pengusaha saat ini banyak yang menggeneralisasi seluruh perusahaan, baik kecil, menengah, atau besar, tidak mampu menaikkan ump.
padahal, tap mprs no xxv/mprs/1966 tentang pembubaran pki, pernyataan sebagai organisasi terlarang di seluruh wilayah nkri bagi pki dan larangan setiap kegiatan untuk menyebarkan atau mengembangan faham atau ajaran komunisme/marxisme-leninisme, belum dicabut.
pekerjaan rumah yang mesti segera dikerjakan, katanya, ialah rehabilitasi jaringan pengairan yang rusak, masjid, rumah warga, perbaikan saluran air serta jembatan.
sebagai produk yang sudah umum, cek itu dapat diberikan kepada seseorang.
paul sutopo yang adalah mantan direktur urusan otoritas dan pengendalian moneter bi, bersama dua mantan direksi bi lainnya, hendrobudiyanto dan heru supraptomo, disangka menyalahgunakan wewenangnya karena mengetahui adanya penyalahgunaan dana blbi oleh bank penerima namun tidak pernah memberikan sanksi kepada bank-bank tersebut.
di antara pemanjat indonesia yang melaju ke babak berikut adalah pemanjat yang sudah punya nama di tingkat dunia seperti ronald mamarimbing dan nurohman rosid di bagian putra, serta ety hendrawati dan yuyun yuniar di putri.
pejabat senior kementerian keuangan jepang, seperti dikutip reuters, menegaskan bahwa pemerintah jepang akan mendukung dan bersikap fleksibel terhadap permohonan penjadwalan kembali utang yang diajukan indonesia, selama pemerintah indonesia menunjukkan keseriusan untuk menjalankan program reformasi ekonomi.
mendalam, di mana rakyat nepal masih bingung akan apa yang terjadi di dalam
njur piye?
pusat perdagangan tekstil di tempat ini hanya berupa kios-kios sederhana yang berjejer di sepanjang jalan kh wahid hasyim atau lebih populer dengan sebutan kreo ciledug, di selatan jakarta.
oleh karena itu, menurut dia, kompromi pasti akan terjadi bila abdurrahman wahid menawarkan hal-hal yang pragmatis saja.
calon mempelai laki-laki biasanya membeli gerabah sitiwinangun selengkap mungkin, mulai dari kuali, tempayan, paso, mangkuk, cawan, kendi, cowet, pengapeman (untuk membuat kue apem), gosang, hingga tungku untuk memasak.
jadi, di luar itu saya tidak bisa bertanggung jawab.
perampok itu akhirnya tewas di rumah sakit fatmawati.
berbagai kegiatan yang dilaksanakan di antaranya adalah bakti masyarakat, pasar murah, dan panggung pesta rakyat yang diisi sendratari berjudul bisma mahawira, panembromo dan pentas wayang kulit kongso adu jago kirja utama sj.
untuk itu, pemerintah harus menambah anggaran stimulus sebesar rp 5,9 trilyun, dengan perincian untuk tambahan anggaran pembangunan rp 4,9 trilyun dan tambahan dana kontinjensi rp 1 trilyun.
sedang di kairo, seorang penasihat presiden mesir hosni mobarak, osama al-baz, juga mengungkapkan keprihatinannya bagi rakyat afgan, namun menegaskan hak washington untuk membalas kalau mempunyai bukti konklusif terhadap bin laden.
pendekatan konsep pembangunan terpadu yang terintegrasi berorientasikan pengelolaan daerah aliran sungai/watershed management, menurut henny lilywati dari bakosurtanal, perlu dipakai sebagai landasan utama.
apakah dengan demikian, warga negara kita yang tadinya diinjak-injak, diperkosa bahkan dibunuh, lalu memiliki dendam.
apalagi, muncul kabar bahwa pdi perjuangan lebih memilih sidang istimewa mpr.
tetapi, apa pun, pertumbuhan ekonomi kita yang semula
akibatnya, mata kanan bhayangkara satu yani afianto terluka terkena serpihan bom dan kemudian harus dilarikan ke unit gawat darurat rsup undata palu.
yang harus dilakukan adalah mengeluarkan seluruh kemampuan terbaik yang ada sehingga kami berpeluang menang.
allah rupanya sudah mengatur semuanya.
ketidakpastian hukum   sementara itu, pakar hukum prof dr ahmad ali menyatakan, peraturan atau hukum hendaknya tidak hanya dilihat secara normatif, tetapi juga harus dilihat kondisi sosiologisnya.
setidaknya, ini prestasi berskala nasional yang bisa dicatat dari madiun.
unjuk rasa itu dilakukan kalangan intelektual, sehingga mudah diatur.
ia bahkan dapat melangkah melewati hambatan arus penolakan, konon, karena menjanjikan kuasa pasir itu kepada orang di sekitar istana presiden.
saya sih mikirnya udah pasti kalah.
tingkat bunga diskonto adalah suku bunga yang dibebankan oleh federal reserve pada bank-bank anggota untuk pinjaman, penggunaan surat berharga pemerintah atau  eligible paper  sebagai jaminan.
menurut dia, dalam menetapkan ump itu, gubernur harus berpedoman pula pada rekomendasi suatu komisi pengupahan daerah.
seperti diuraikan dalam tulisan mir, setelah kebanggaan jadi kenangan pada halaman 25 di harian ini, kalaupun menumbuk beton keras, pecahan tersebut masih bisa menghunjam sedalam dua meter.
baju-baju mereka bahkan dibuka untuk mengatasi keluhan kepanasan bayi-bayi itu.
langgar kepatutan
bayangkan, golkar memang masih cukup mendominasi di kursi dpr.
menurut ariono hambatan yang dialami investor saat ini, lebih menyangkut masalah harga jual listrik kepada pt perusahaan listrik negara (pln).
saat itu, angie menang dalam pertarungan tiga set 1-6, 6-3, 7-5.
sebagai kepala negara, abdurrahman wahid tidak berhak menolak calon ketua ma yang diusulkan dpr.
sewaktu massa anti-abdurrahman wahid mengepung istana kepresidenan dalam aksi 12 maret 2001, seorang aktivis gerakan mahasiswa 1988 bernama sarbini dipukuli dan telinganya nyaris putus hanya karena orasi yang diberikan tidak bisa diterima.
kerja sama kedua negara yang ditandatangani masing-masing menteri dari kedua negara, meliputi kerja sama bidang pertahanan, ilmu pengetahuan dan teknologi, pertanian dan pertukaran kebudayaan.
berdasarkan kabar yang diperolehnya, wimar terkena serangan jantung lemah (ringan).
saya melihat ada masalah sangat besar dan serius yang harus diselesaikan lebih dulu, sebelum bca dijual.
ini bukannya saya mengada-ada, karena banyak indikasi selama ini seperti sejumlah sabotase, penyusupan, dan teror-teror, jangankan tertangkap, terdeteksi saja tidak.
dari beras inilah para pedagang bugis dan makassar merajai perdagangan di seantero indonesia.
level rp 10.000 per dollar dinilai sebagai level kritis pertahanan secara psikologis (psychological resistance level) rupiah, karena sekali ia menembus angka tersebut, laju depresiasinya akan semakin sulit untuk dibendung.
sedikitnya 105 orang tewas dan 521 orang cedera dalam kerusuhan berbau agama di kota kaduna, nigeria, yang dipicu oleh kemarahan kaum muda atas sebuah artikel mengenai kontes miss world.
katanya, wawan meninggal bukan karena dilenyapkan.
sejak pagi, rombongan masyarakat mulai berdatangan.
di istana merdeka, juru bicara kepresidenan
kantor pm sharon itu mengungkapkan, menteri pertahanan benjamin ben eliezer akhirnya memutuskan menunda serangan untuk menghindari kerugian besar di pihak militer israel di tengah kesiapan palestina menghadapi agresi di jalur gaza.
seorang juru bicara di kedutaan besar (kedubes) as di kuala lumpur menyatakan, insiden tersebut sedang dalam penyelidikan.
suasana pergantian tahun diwarnai peristiwa tragis di jalur selatan arus balik.
sebagai komoditas, pengetahuan lalu tidak beda dengan barang dagangan lainnya, seperti celana jeans.
presiden abdurrahman wahid menegaskan, semua warga masyarakat perlu menegakkan keadilan dan keterbukaan sekaligus.
namun gugatan bukan berasal dari thamrin, melainkan dari seseorang di maluku yang keluarganya tewas dibunuh tni.
namun, dibandingkan dengan penggunaan petromaks, listrik plth lebih murah.
itu baru pokoknya saja.
sayangnya, tanda tanya warga ini belum dijawab oleh reaksi aparat penegak hukum.
yang perlu dicatat adalah sang ular mempunyai sifat mudah kagum pada impresi pertama dan tidak akan membuang waktu bagi gosip yang berkembang.
namun, rachmat mengatakan, tindakan penimbunan tidak dapat dibiarkan karena dari segi hukum sudah melanggar dan tak ada alasan bagi aparat penegak hukum untuk tidak memberikan hukuman.
suhandi (42) mengira sakitnya cuma demam biasa.
lain lagi  jambunipun taksih enem, sampun dipun pethik  (jambunya masih muda, jangan dipetik).
peristiwa ini, lanjutnya, harus menjadi cambuk bagi seluruh pengusaha untuk betul-betul menjaga citra puncak sebagai kawasan wisata, bukan sekadar berpikir mencari keuntungan semata.
situmorang mengingatkan, dalam perkara dugaan penyimpangan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 40 milyar, yang menempatkan mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung- kini ketua dpr-sebagai tersangka, kepentingan politik anggota dpr sudah berbeda-beda.
selanjutnya, setelah pemerintah memberikan klarifikasi, komisi viii dpr akan menyampaikan temuan tersebut pada pimpinan dpr.
bukti empiris di indonesia sudah terbukti berbeda.
ketika dihubungi langsung, kepala divisi pemasaran pt csa tine sigarlaki
di samping tidak didukung dokumen legal yang kuat dan lengkap, jaminan asetnya juga tidak cukup, dan nilainya pun tidak cocok.
para mahasiswa pun berlarian karena dikejar massa itu.
angka penyalahgunaan dana sebesar rp 62,9 milyar itu tercantum dalam surat penahanan rahardi, sementara media selama ini menyebut angka rp 54,6 milyar.
pukul 17.00 bus kurnia sudah memasuki pelabuhan merak dan masuk dalam antrean untuk memasuki kapal.
jadi, konser ini memang konser kenangan.
mereka adalah erwin menderita luka di dahi, hidayatullah luka di punggung dan menurut petugas puskesmas ia diselamatkan dari bawah reruntuhan dinding dan kayu, sedangkan nasarudin luka di tulang kering kiri.
pembayaran dari bdni sebesar rp 2,5 trilyun saja, atau hanya 5,2 persen dari
bantimurung dikenal sebagai obyek wisata yang memiliki kekayaan sekitar 150 jenis kupu-kupu, 30 jenis di antaranya endemik, serta sejenis monyet  endemik.
bayi itu meninggal tanggal 2 maret lalu, sekitar tiga jam sebelum kapal yang ditumpanginya merapat ke pelabuhan tanjung perak.
yang rendah cuma merupakan konsekuensi logis saja dari kegagalan total peran bppn, khususnya dan kegagalan institusi pada umumnya.
meski demikian, dia menyadari untuk memilah dan memilih materi mana yang akan dilaksanakan, sangat sulit.
sejak kemarin (selasa) sudah diperiksa, tapi rupanya sudah agak sore, mereka juga capek.
sani berperan sebagai central jaringan sindikat internasional golden crescent (bulan sabit emas) yang beroperasi di tanah air.
lalu, pada pukul 13.00, kelimanya telah berada di tapaktuan, ibu kota kabupaten aceh selatan.
pemulihan ekonomi akan berjalan semakin berat karena legislatif bisa mengintervensi eksekutif dan sebaliknya.
pakistan adalah negara muslim kedua, setelah turki, yang menyatakan bahwa bukti dari as itu meyakinkan.
mereka adalah kunardi (21), riyanto (20), ifan (11), sriyatun (21), dan suwarno (35).
baru di menit ke-70 pemain persija, mohamadou bako sadissou menyamakan kedudukan 1-1.
tulisan ini sebenarnya bukan merupakan suatu kritik untuk mencegah sistem konglomerasi semata, tetapi sistem konglomerasi seperti apa yang akan kita bentuk di kemudian hari.
demikian presiden megawati soekarnoputri ketika menyampaikan pengantar/keterangan pemerintah atas ruu tentang apbn 2002 pada sidang paripurna dpr yang dipimpin ketua dpr akbar tandjung di gedung dpr, jakarta, jumat (7/9).
memang penambahan itu bisa juga diusulkan dpp partai golkar.
presiden juga menyinggung adanya pihak-pihak yang terus membiarkan nama bung karno dijelekkan.
dukungan untuk meneruskan agenda penghentian konflik lewat kesepakatan malino juga disampaikan ketua dprd maluku z sahuburua.
di tenggulun, kecamatan solopuro, lamongan, kehidupan keluarga amrozi dan saudaranya, termasuk santri al-islam, memang ekslusif.
israel akan membahas soal tim pencari fakta pbb itu hari senin ini.
kiai jong wiyat akan ditarik enam ekor kuda, satu kuda paling depan dinaiki joki nasional asal yogyakarta bernama yanto.
yang berlangsung awal tahun depan.
montoya masuk rintangan pasir, tetapi schummy yang berhasil menghindari tabrakan kembali ke jalur balap pada posisi ke-6.
organisasi terorisme yang pernah terkenal di amerika latin misalnya farc (fuerzas armadas revolucionarias de colombia) di kolombia, cal (comandos armados de liberacion) di puerto riko, sendero luminoso/jalan terang di peru, dan lain-lain.
pbb sendiri kini punya sekitar 250 ahli yang dilatih untuk mencari senjata pemusnah massal irak.
tujuh warga desa
pacific tsunami warning center di honolulu hari sabtu malam mencabut peringatannya mengenai kemungkinan tsunami berkembang di lepas pantai cile, peru, ekuador, kolombia, panama, nikaragua, el salvador, meksiko, dan polinesia perancis, dengan mengatakan bahwa gempa itu hanya menyebabkan perubahan permukaan laut yang kecil.
berbeda dengan keadaan di negara lain, karena masih tingginya inflasi, bank indonesia terpaksa akan tetap mempertahankan suku bunga tinggi.
massa bem kemudian bergerak dan masuk ke dalam gedung mpr/dpr senayan tanpa dihalangi petugas.
komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni letkol chb firdaus yang dihubungi  kompas  tadi malam di lhok seumawe membenarkan hal tersebut.
di kejaksaan agung, pengusaha yang juga anggota dpr dari partai golkar, nurdin
misalnya, kebutuhan jakarta diperkirakan hanya untuk 25 hari ke atas, tetapi daerah lain kemungkinan stoknya tidak perlu melebihi pemakaian untuk 25 hari.
ya, sudah.
hanya 24 jam setelah yasser arafat bebas dari kepungan total israel yang berlangsung sejak 29 maret lalu, angin perdamaian mulai berembus lagi.
penyitaan produk bumbu masak ajinomoto juga dilakukan di pasar jatinegara (jakarta timur) dan pasar cempaka putih (jakarta pusat), serta beberapa   toko    lainnya.
tapi, bantuan dari indonesia cukuplah dengan doa saja.
otonomi daerah diyakini
pertama adalah kultur yang kuat untuk selalu mencoba dan bereksperimen.
bila lewat wamena yang berada sekitar pertengahan jalan ke sentani, jayapura, jelas pesawat mengambil jalur udara w 67.
bahkan, dua minggu sebelum a1 tiba, indri dan indah telah bersiap diri menyambut kedatangan a1 dengan membeli boneka-boneka lucu untuk dihadiahkan kepada empat personel a1 tersebut.
pada hari minggu pagi, banjir sudah surut dan tidak lagi merendam rumah-rumah warga undar-andir yang terletak di bawah jalan tol jakarta-merak.
ketua panitia khusus (pansus) dewan perwakilan rakyat (dpr) yang menyelidiki tragedi trisakti, semanggi i dan ii, panda nababan yang dihubungi terpisah mengingatkan, keputusan tentang rekomendasi pansus kepada presiden membentuk pengadilan ham  ad hoc  bagi para petinggi militer dan polisi yang diduga terlibat dalam ketiga kasus, tergantung suara ke-10 fraksi di dpr.
namun, esensinya, tanpa kami sebarkan saran itu dari mulut kami sendiri, silakan presiden mempertimbangkan saran dpa itu.
mereka terdiri dari kelompok-kelompok kanan, serta individu-individu yang memang anti-kuchma.
sebaliknya, dosen hukum tata negara dari fakultas ekonomi universitas sam ratulangi manado, donald rumokoy, mengkritik kepmennaker no 150/2000 yang ditandatangani oleh bomer pasaribu (mennaker waktu itu).
eskalasi kekerasan itu justru meninggi, kurang dari 24 jam setelah dewan keamanan (dk) pbb meminta israel dan palestina melakukan gencatan senjata, di samping israel diharapkan menarik diri dari markas arafat.
pasalnya, biaya untuk mengimpor pakan unggas berupa jagung dan kedelai akan berkurang.
dalam kesempatan itu, presiden didampingi ny sinta nuriyah abdurrahman wahid, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, dan gubernur jatim imam utomo.
cina kini sudah lebih mengerti arti penting pengembangan kerangka regional dan multilateral.
matahari kita yang menjadi pusat peredaran bumi dan planet-planet lain di tata surya, letaknya sekitar 40.000 tahun cahaya dari pusat bimasakti.
itu salah satu kebutuhan verbal, sementara kebutuhannya untuk membuat teror mental telah menyerang penonton.
makanya letusan merapi hari ini (kemarin-red) belum tentu yang terbesar.
megawati yang duduk bersama suaminya taufik kiemas dan putrinya, puan maharani, segera turun podium.
mereka meninggal akibat berbagai penyakit, termasuk kolera.
kecelakaan juga terjadi di kabupaten bandung, minggu pagi, yang mengakibatkan 19 penumpang bus tewas.
dia memperoleh 59 suara, kim un-yong dari korsel menerima 23 suara, dan dick pound dari kanada serta pal schmitt dari hongaria masing-masing menerima 22 dan enam suara.
namun, ternyata benda yang diduga bom itu hanyalah sebuah paket biasa yang berisi sejumlah dokumen dan foto-foto.
sri menjelaskan, kebutuhan terhadap dollar memang ada pada tahun 2001, baik untuk pembayaran utang luar negeri swasta dan kebutuhan pemerintah.
sebab, untuk menjadikan seseorang itu menjadi tersangka, tertuduh, terdakwa dan terhukum membutuhkan proses yang sangat panjang.
diiringi hentakan musik ia mulai menari.
menurut para pedagang beras vietnam, beras itu dikirim melalui pelabuhan can tho dan my tho yang berada di delta sungai mekong (kompas, 10 april 2001) ke sejumlah pelabuhan di indonesia.
tempat seperti ini -seperti di mana pun di dunia- adalah tempat turis yang diistilahkan sebagai backpacked tourist alias turis beransel dengan budget terbatas.
orang asing itu menghabiskan waktunya di pantai manuala setelah mengunjungi benteng amsterdam dan sebuah gereja tua dari zaman portugis yang letaknya tidak jauh dari kompleks universitas pattimura di poka rumahtiga.
saat ini di kabupaten itu sudah dilakukan penanaman padi sekitar 17.000 hektar.
dalam usul inisiatif dpr, 80 persen dari seluruh pajak nasional yang diambil di wilayah provinsi papua adalah penerimaan provinsi papua.
selain itu, kasus ini telah menimbulkan pro dan kontra di masyarakat.
kalaupun esok langit akan runtuh, maka saya akan berusaha untuk menegakkan hukum.
permintaan terhadap sertifikat bank indonesia (sbi) yang anjlok dari rp 9,9 trilyun pada 14 september 2001 menjadi rp 5,7 trilyun rabu kemarin, juga merupakan indikasi bahwa pelaku pasar lebih suka menyimpan uangnya di pasar uang.
tinggi polri usulan rapat dewan pertimbangan jabatan dan kepangkatan perwira
kontak tembak itu menyebabkan dua pria yang diyakini sebagai anggota gam tewas.
juga dirumuskan, kepolisian tidak dapat ditempatkan pada salah satu departemen atau tidak dapat juga ditempatkan pada salah satu lembaga eksekutif.
ia mengatakan, setelah ditolak unhcr, kedua orang aceh itu lewat tengah malam meninggalkan gedung unhcr jakarta dan di tengah jalan dijemput rekan-rekannya.
kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), yang diikuti oleh kenaikan tarif angkutan umum, ikut menjadi pemicu utama tingkat inflasi bulan juni 2001 yang mencapai rekor tertinggi (bulanan) sepanjang tahun ini, yakni 1,67 persen.
setelah lepas dari rasa kagetnya, istri saya kemudian menghubungi pihak garuda di jakarta untuk meneruskan berita tersebut.
sedang pergantian posisi jaksa agung marzuki darusman, arbi menilai hal itu terkait dengan kinerja yang dilakukan jaksa agung yang tidak memuaskan masyarakat, hingga memunculkan desakan untuk penggantiannya.
lebih memprihatinkan lagi, partisipasi investor asing sudah semakin berkurang, yang kini tinggal belasan persen dari total nilai perdagangan.
hassan mendampingi presiden megawati soekarnoputri mengikuti pertemuan puncak kerja sama ekonomi asia pasifik (apec) di shanghai, cina 20-21 oktober.
selain itu, nis tidak bersedia berbicara banyak dengan wartawan.
bekas rumah berukuran 42 meter persegi, dibangun tahun 1986.
namun, saya akan tetap konsisten, kalau suatu saat, misalkan, presiden berpikir kembali untuk memberlakukan dekrit dengan rangkaian yang tadi, saya tetap pada posisi tidak setuju.
pada pukul 06.00-07.00 wib, pukul 20.00-23.00 wib, serta pukul 23.00-06.00 wib satu pulsa ditetapkan 20 detik, sementara pukul 07.00-08.00 wib dan pukul 18.00-20.00 wib satu pulsa dihitung 10 detik.
kepada wartawan usai rapat koordinasi penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku selama 2,5 jam di kediaman gubernur maluku, senin (13/5) sore, mustopo menegaskan bahwa langkah penanganan masalah laskar jihad ini sudah merupakan keputusan bersama yang harus dilaksanakan.
final tersebut sebetulnya tidaklah sehebat dan seketat final piala uefa yang berlangsung sepekan sebelumnya di dortmund (jerman) antara liverpool (inggris) dan alaves (spanyol).
letusan hebat yang terjadi jumat pagi membuat ribuan warga yang tinggal di sekitar gunung panik.
rapat kemarin juga membahas tentang program kerja sama dalam segala bidang, seperti misalnya bidang pariwisata, pertanian, dan perindustrian.
di situlah mereka membuang isi satu truk tebu yang bobotnya mencapai 3,5 ton di depan halaman gedung itu.
tugas jaga di lp cipinang terdiri dari tiga shift.
sampai pukul 17.00 tetap terjadi kemacetan arus lalu lintas di ruas jalan raya radio dalam, yang diperparah oleh tumbangnya sebuah pohon ke sebagian badan jalan.
pertemuan di kediaman megawati maupun di istana negara berlangsung mendadak karena tidak dijadwalkan secara resmi di sekretariat presiden maupun sekretariat wakil presiden.
persepsi keliru   ahli hukum dr hamid awaludin mengungkapkan, ia tidak heran bahwa ada lebih dari seribu perda yang bukannya menjadi instrumen untuk menyejahterakan rakyat, tetapi justru menjadi beban berat dan baru bagi rakyat serta para investor.
saya hanya tak memahami formulir daftar kekayaan yang harus saya isi.
demikian dilaporkan wartawan  kompas  dari sejumlah kota semalam.
benny menegaskan, maklumat lopa tidak akan menghentikan praktik suap di pengadilan.
ini berarti akan ada peningkatan konsumsi listrik yang dibangkitkan dari lng untuk pendingin ruangan.
rakyat afgnistan tak akan melupakan masa ini.
sementara itu, ekspedisi kapal sonne yang dilakukan pada akhir tahun 1998 dan awal tahun 1999 juga mendeteksi adanya kandungan gas metan atau gas alam yang potensial di perairan selatan jawa barat dan bengkulu.
setelah uji coba, kandungan lokalnya akan ditingkatkan sampai 80 persen.
hal ini yang menimbulkan tanda tanya, sebab akan menimbulkan konflik kepentingan bagi konsultan tersebut.
struktur itu membentuk kebudayaan.
penggugatan terhadap suatu model yang telah mapan
pelaksanaan penjadwalan kembali utang 2,9 milyar dollar yang jatuh tempo tahun ini hingga maret 2002 itu dikaitkan dengan dicapainya kesepakatan antara pemerintah ri dengan dana moneter internasional (imf).
pada usia 11 sampai 13 tahun ia pernah membuat tiga album klasik.
dari kebutuhan air bersih rscm sebanyak 2.000-2.500 meter kubik sehari, empat sumur artesis milik rscm hanya mampu menghasilkan sekitar 10 persen atau sekitar 250 meter kubik sehari.
setelah pergolakan bersenjata waktu itu usai, dibangunlah daerah baru di pinggiran kota banda aceh yang bernama darussalam tadi.
pemulihan ekonomi indonesia itu harus tampak dalam indikator dininya, yang menunjukkan indonesia sebagai negara yang memang menuju pemulihan (lead to the direction for recovery).
setelah saya beri tahu adanya kemungkinan ini, tampaknya mereka tak menanggapi segera dengan mengubah strategi dan kebijakan investasi asing di indonesia.
kalaupun menggunakan roda pelarik tangan putaran lambat, sifatnya hanya membantu untuk barang tertentu karena masih harus dilengkapi alat bantu berupa landasan batu (anvil) dan papan pemukul (paddle) untuk membuat barang-barang yang permukaannya cembung.
urat nadi bagian leher kedua korban nyaris putus akibat bekas sayatan benda tajam.
warga setempat menuturkan, selasa malam, terdengar suara seperti ledakan di bawah jembatan rel ka itu.
di medan, sedikitnya 5.000 buruh dari berbagai organisasi buruh berdemonstrasi menuntut pencabutan revisi kepmennaker 150/2000.
percakapan telepon dengan megawati ini dikemukakan howard saat diwawancarai sebuah stasiun radio melbourne,  3aw , hari jumat (27/7).
sedangkan jenazah kepala polda inspektur jenderal (pol) fx soemardi bersama empat kru pesawat, termasuk pilot mayor (p) sutopo waluyo dan co-pilot lettu (p) dedy haryanto, diberangkatkan pukul 17.10 dengan menggunakan pesawat hercules bernomor registrasi a-1328.
namun, karena kondisi superioritas hukum juga lemah, dewan perwakilan rakyat-yang mempunyai inisiatif untuk mengadakan penelusuran itu-sebaiknya membentuk komisi independen.
amien rais dikawal ketat di surabaya
kesatuan bangsa indonesia tetap bisa dipertahankan.
kunjungan saya sekarang ini merupakan implementasi kesepakatan tersebut.
secara prinsip pemerintah setuju pengurangan subsidi bahan bakar minyak (bbm), namun meminta imf memahami mementum yang tepat untuk menaikan harga bbm rata-rata 30 persen.
sebab, kita belum tahu persis siapa yang tadi melakukan hal seperti itu.
transisi ke demokrasi yang dijalani brasil bukanlah proses yang selesai dalam sekejap.
temannya ini yang lantas menghubungi regu penolong yang kemudian menemukan dan menarik keluar moreno setelah sekitar 32 jam terbenam.
saya juga kecewa berat dengan perlakuan taliban yang diskriminatif terhadap perempuan.
di kolong rumah terlihat sebuah wajan besar di atas tungku yang biasa dipakai untuk memasak nira untuk diolah menjadi gula aren.
jumlah anggota dpd dari setiap provinsi ditetapkan empat orang.
pembacaan tuntutan jaksa penuntut umum (jpu), pembacaan pledoi oleh penasihat hukum, sanggahan jpu sampai pembacaan keputusan majelis hakim disampaikan dalam satu paket sidang.
padahal, perbaikan signifikan dalam hal politik, sosial, dan ekonomi pada semester kedua inilah yang dijadikan dasar dalam penyesuaian asumsi-asumsi apbn.
namun, dana terbatas sehingga belum bisa dilanjutkan.
penyanyi itu sejak 1988 memang bergabung dengan gereja bethel indonesia (gbi) sebagai pendeta.
pada satu waktu, kejaksaan yang menghentikan penyidikan.
hal yang tidak umum, ganti-mengganti pakaian itu justru terjadi dalam arena pembacaan puisi yang diberi judul gagah konser musikalisasi puisi dengan kasih sayang.
saat ini tingkat suku bunga masih 16 persen.
itu sudah digariskan oleh menteri.
yuli terkena sebutir peluru nyasar pada mulutnya sehingga giginya rontok dan anak peluru itu sempat bersarang di langit-langit mulutnya.
adhie, saat ini, ada yang berusaha menyeret polri masuk dalam dunia rekayasa
mereka bertahan hidup dengan kesenian yang di kemudian hari berkembang sebagai  jazz.
begitu juga christine, penyanyi solo yang melantunkan versi bahasa indonesia dari lagu ching ren te yen lei (christine, di mana sekarang ya?).
keadaan serba tidak bisa ditebak.
kppsi kerap datang ke dprd provinsi sulsel beraudiensi dengan anggota dprd, dengan pemerintah provinsi, bahkan datang ke dpr pusat di jakarta, mengabarkan niat mereka menegakkan syariat islam di sulsel.
mengenai kondisi ruangan jangan ditanya.
insiden yang terjadi di atc ini membuat marah penduduk, yang berkumpul menonton sebuah buldoser yang membersihkan reruntuhan bangunan.
kehidupan seakan menghilang dari banjar yangapi, desa adat kelaci kaja, kabupaten tabanan.
dentuman  bondet  pun terdengar dari kejauhan.
pinjaman baru ini saya gunakan untuk membeli kembali aset dari bank mitra konsorsium dengan harga nominal rp 20 plus bunga dan fee , katakanlah rp 2.
pejabat lain menambahkan, pelaku serangan terhadap as telah membangunkan raksasa tidur.
teks lengkap taushiyah yang dibacakan kh idris marzuki, pengasuh pondok pesantren lirboyo, kediri.
ketika jaksa penuntut umum diminta mengajukan nama-nama saksi yang akan diperiksa, jaksa penuntut sempat menawarkan kepada hakim untuk menyusun setelah sidang, karena akan berkoordinasi dengan penasihat hukum.
kesempatan ini dimanfaatkan dengan baik oleh
sementara yang diselesaikan melalui jalur perdata sebanyak 2.125 kasus, melalui peraturan pemerintah (pp) nomor 17 tahun 1999 tentang bppn ada 94 kasus, melalui badan urusan piutang dan lelang negara (bupln) sebanyak 97 kasus, yang direstrukturisasi delapan kasus, serta lewat settlement delapan kasus.
kematian ibu suri elizabeth ini hanya kurang dari dua bulan setelah meninggalnya putrinya, putri margaret, pada usia 71 tahun.
badan pesawat akan ditarik ke tepi sungai untuk didaratkan sehingga akan memudahkan pemotongan selanjutnya.
dalam dua tahun terakhir arnasan masih sering pergi tetapi tidak terlalu lama.
saat itu pula, seorang petugas biro pers dan media istana kepresidenan datang dan para wartawan mulai diperbolehkan masuk ke lanuma, namun tetap di bawah pengawasan dan pengawalan provoost tni au.
diperkirakan 14 orang menteri (baru) berasal dari kalangan pejabat karier, akademisi, atau tokoh nonpartai.
walau gagal menang, ipswich masih bisa mengimbangi tamunya dari rusia, torpedo moskwa 1-1.
ia juga menyatakan, sampai saat ini sebab-sebab kecelakaan masih terus diselidiki oleh tim investigasi yang telah diturunkan ke lapangan.
akan tetapi, untuk merebut gelar juara, toppmoeller dan para pemainnya harus bekerja keras karena lawan yang menunggu kemungkinan besar adalah real madrid.
korban diduga kuat dibunuh di luar daerah , kemudian ditinggalkan bersama mobil yang ditumpangi di desa tugu, bandung.
setiap sabtu dia membawa anak-anak datang menjenguk.
saat ini, penyidik akan memeriksa saksi-saksi lebih dahulu.
masalah ruu kepolisian ini tidak ada kaitannya dengan masa jabatan kepala polri.
kalau pansus sampai terbentuk, golkar yang masih mempunyai banyak kekuatan akan marah besar.
soekarnoputri di istana negara, sabtu (27/1).
keduanya akan menyatu, meleburkan bintang-bintang hantu masing-masing jadi satu.
ditanya soal penemuan vcd itu, zakaria mengatakan, itu film lama yang menceritakan tentang perjuangan umat.
sedangkan lima orang lainnya adalah teungku nashiruddin bin ahmed, amni bin ahmad marzuki, amdi bin hamdani, teungku muhammad usman, dan teuku kamaruzzaman.
kudeta itu, kan, perebutan kekuasaan, ini tidak ada yang berebut
bahkan, ada usaha-usaha yang menjurus kepada partai.
dengan semua pendekatan canggih di atas, as berharap tidak akan mengulangi bencana yang diderita uni soviet, yang selama berperang melawan gerilyawan afganistan di dekade 1980-an kehilangan 10.000 tentaranya.
pramono menjelaskan, pdi-p meyakini pembahasan perubahan ketiga uud 1945 dalam sidang tahunan mpr 1-10 november 2001 tidak akan deadlock seperti yang dibayangkan masyarakat karena dalam pembahasan di panitia ad hoc i badan pekerja mpr sudah banyak kesamaan.
mungkin tahun depan saya yang ke dpr, kalau di sana ada
pertama, fraksi tni/polri menempatkan diri pada dasar-dasar konstitusional.
sebelum diangkat menjadi deputi gubernur bi, burhanuddin memang pernah berkiprah di dana moneter internasional (imf) di washington, yakni sebagai asisten direktur eksekutif tahun 1990-1993 dan fixed-term staff tahun 1989-1990.
setelah melempar ketiga jumrah itu di mina jemaah kembali menuju mekkah untuk melakukan tawaf ifadhah dan sai bagi yang belum melakukan.
dalam tanah.
dengan ancaman utang publik yang makin besar dan koordinasi kebijakan makro yang lemah dan disiplin yang cenderung merosot, rasanya kita patut nervous dengan efek spiral ke bawah yang makin nyata.
dengan situasi ekonomi yang rapuh dan harga saham yang melorot, serta suasana pasar modal yang kelabu, makin sulit mendapatkan kemungkinan penerimaan yang spektakuler dari privatisasi atau penjualan aset bppn.
kondisi di as ini berbeda dengan di eropa, di mana harga-harga saham mengalami penguatan cukup besar, sebagai respons positif terhadap penurunan suku bunga.
tidak disebutkan sama sekali bahwa rupiah bukan devisa.
namun, imbas krisis asia yang menyebabkan makin konservatifnya  aliran modal internasional ke negara-negara yang dianggap punya potensi masalah (karena utang yang besar) menyebabkan keringnya aliran modal.
jadi forum dialog
saya sedikit mengetahui tentang imf sehingga sebetulnya kalau kita bisa melaksanakan (loi) dengan disiplin, tidak akan banyak persoalan.
sejumlah buruh lain yang hendak melakukan shalat pun memakainya.
panggilan ini berarti siap terima makian dari atasannya.
kepada para anggota ioc, rogge dalam pernyataan pertamanya menyebutkan tetap akan melindungi ioc dari upaya doping, korupsi, dan kekerasan.
dapat dituntut ganti rugi jika penetapan ptun mengharuskan pejabat itu membayar
dalam tanya jawab dengan wartawan di gedung lemhannas jakarta kemarin, menteri pertahanan mohammad mahfud md menyanggah, bahwa di dalam tim tujuh (enam menteri dan jaksa agung) yang bertugas membuat solusi kemelut politik saat ini, ada yang mengusulkan agar presiden mengeluarkan dekrit.
(lopa) enggak percaya dan mau kirim petugas untuk mengecek ke sana, silakan.
suku bunga federal ini menetapkan ambang bawah bagi suku bunga karena bank menetapkan suku bunga pinjamannya sedikit di atas tingkat diskonto.
satu keluarga yang terdiri atas tujuh orang ditemukan tewas terbakar di rumah mereka di kampung gunung, desa jombang, kecamatan ciputat, kabupaten tangerang, minggu (6/10) sekitar pukul 05.30.
ketiga, kultur bekerja untuk menghasilkan karya terbaik.
ia mengatakan, jumlah itu bisa meningkat karena ada beberapa rumah yang belum dimasuki.
makna angka 14 tahun itu, menurut romo haryo-panggilan akrab mgr suharyo-bisa berbeda-beda.
tim sar yang terdiri atas delapan orang mengalami kesulitan ketika hendak terjun ke lokasi kecelakaan.
lahan hph   informasi yang diperoleh dari kantor badan pengendalian dampak lingkungan daerah (bapedalda) kalbar menyebutkan, berdasarkan pemantauan citra satelit tampak sejumlah titik api yang tersebar di wilayah kecamatan rasau jaya, sungai raya, teluk pakkedai, kubu, dan sungai ambawang.
bahkan, pada november 2000, terjadi pembakaran terhadap lima pompa angguk yang berfungsi menyedot minyak ke dalam minyak bumi di rantaubais.
termasuk jazz yang kali ini diterima untuk jazzer sonny rollins, marcus miller, diane reeves, michael brecker, charlie haden, dan bob mintzer.
warga lainnya datang dengan sepatu roda, sepeda gunung, sepeda balap, dan itu
taufiq pun menjelaskan, dengan putusan pk-nya diterima, berarti tommy soeharto tidak bisa dihukum dalam perkara korupsi tukar guling tanah bulog dengan goro.
berdasarkan informasi yang dihimpun kompas, pada saat bersamaan, sosialisasi berlangsung di luar kota ambon, yaitu di tulehu, paso, galala, lateri, dan suli.
rupanya buyung kembali mencari nafkah di atas gerbong kereta.
pada masa kepemimpinan soeharto terbangun sebuah kroni yang bermula dari praktik nepotisme.
rp 300 milyar untuk ambon
terbukti, sebagian besar dari 11.356 anak-anak pengungsi aceh yang berada di berbagai tempat di daerah sumatera utara (sumut) sampai sekarang tidak sekolah.
artinya, ia juga tunduk pada hukum yang berlaku dalam jagat dagang hiburan.
yudhoyono menuturkan, presiden juga memiliki tim penasihat hukum sendiri yang akan mempersiapkan langkah hukum yang diperlukan presiden.
dia petenis hebat.
tidak hanya soal pelarangan bagi wanita keluar malam, soal karyawan institusi pers dan media massa juga diatur dalam rancangan peraturan daerah pemberantasan maksiat (perda pekat), yang kini lagi hangat-hangatnya dibicarakan masyarakat sumatera barat.
menjelang pengambilan keputusan, alvin lie juga mengajukan  minderheidsnota .
keputusan kksk tersebut juga menyatakan akan dilakukan pengurangan jumlah utang meskipun debitor cedera janji.
bila di putaran pertama tanggal 21 april lalu, suasana pemilihan adem ayem, kemarin, di setiap tempat pemungutan suara (tps) warga sudah mulai mengantre sejak pagi.
selepas kebakaran, sampai kemarin siang, beberapa pegawai masih terlihat di bekas reruntuhan.
dari istana ke monas, iring-iringan mobil abdurrahman wahid dikawal para ulama dan pendukungnya.
mengenai data lengkap pelakunya, hasil keterangan itu selalu kami perbaharui.
akrobatik adalah kesenian rakyat biasa yang dikenal masyarakat cina sejak 2.000 tahun yang lampau di zaman dinasti han.
jika rakyat tidak melihat pengorbanan dan kewajiban
bahkan, fraksi ini mendesak dpr agar meminta mpr segera menyelenggarakan sidang istimewa (si) untuk meminta pertanggungjawaban presiden terhadap dugaan berperan dalam pencairan dan penggunaan dana yanatera bulog maupun sikapnya yang inkonsisten dalam masalah bantuan sultan brunei darussalam.
pihak iom yang mengurus di sana.
pertama, para pensiunan militer, jika  ingin berpolitik, memang harus masuk parpol.
menurut sjahrir, jalur kedua melalui taufik tersebut bisa disebut sebagai pasar gelap kekuasaan politik (black market of power politics).
dua kali pemilihan umum (pemilu) berturut-turut, blair memenangkan partai buruh dengan kemenangan telak sehingga mencatatkan diri sebagai pemimpin tersukses partai buruh inggris dalam 100 tahun.
setidaknya, mpr harus menentukan proses baru yang sesuai semangat reformasi.
bin juga telah diterima secara resmi sebagai anggota organisasi badan intelijen negara-negara islam yang berkedudukan di riyadh (arab saudi) tanggal 27 oktober 2002.
itu pun jumlahnya tidak terlampau besar, karena sumbangan bp3 yang dipungut dari orangtua murid berkisar rp 3.500 hingga rp 10.000 untuk tingkat sd hingga slta.
bersama dia kabur pula ibrahim hassan (mantan anggota kostrad), terpidana kasus narkotika yang juga anggota komplotan peledakan bom gedung bej pada tahun 2000.
bahkan, rekomendasi sela oc bppn dan tpbh telah dimintakan kepada menteri keuangan (menkeu) untuk mencegah obligor ke luar negeri dan pemblokiran rekening pribadi mereka di sejumlah bank.
karya-karyanya berkesan mempertanyakan mengapa sikap seperti ini masih bisa ada pada masyarakat (jerman) sekarang.
dari balikpapan dilaporkan, aksi mogok pengemudi angkot berlangsung di kota itu maupun samarinda.
sedangkan deputi parlemen eropa glenys kinnock, sabtu (9/3), mendesak dunia internasional untuk beraksi cepat seandainya pemilu zimbabwe menunjukkan adanya malpraktik dalam pelaksanaannya.
sebab, konflik di ambon tak memiliki preseden di masa lalu.
pukul 14.00 adenan dan penumpang itu tiba di kantor agen bus yang terletak sekitar 50 meter dari pintu masuk pelabuhan merak.
dia bertugas jaga di kamar mesin, bersama empat petugas kamar mesin lainnya.
dia juga berhasil mengungguli musuh bebuyutannya, pemain remaja taiwan hsieh (15).
game  itu diraih setelah angie meraih poin dalam reli 10 dan enam pukulan.
berdasar prinsip tersebut, sinyal muka hanya sekadar berfungsi sebagai alat bantu penunjuk sinyal utama, bukan sebagai batas awal pengereman.
ini cocok dengan realita yang kita alami dan rasakan bersama.
bahram khan dari jalalabad, afganistan, menyatakan, ia kehilangan empat saudaranya.
ia mengimbau agar hanya puing-puing saja yang dibersihkan.
entah siapa lagi yang akan masuk antrean pemberi penghargaan kepada si gembala asal kampung karangsari, bekasi, tersebut.
hal ini telah dilakukan lembaga antariksa dan penerbangan nasional (lapan) di 20 daerah.
kondisi nilai tukar rupiah itu ternyata tidak seiring dengan perkembangan di bursa efek jakarta (bej).
menjawab pertanyaan tentang kasus pembunuhan di atambua, setahun lalu dan kemungkinan ia menyinggung masalah itu dalam pertemuan dengan presiden megawati soekarnoputri, james a kelly mengatakan, kasus atambua merupakan masalah yang harus mendapat perhatian.
misalnya, potongan wajib koperasi yang semula rp 5.000 dinaikkan menjadi rp 10.000 per bulan.
mereka kini ditahan di poltabes barelang.
siapa pun yang ia duga melanggar hukum, ia ringkus dan ajukan ke pengadilan.
sementara itu, direktur umum dan personalia pt ajinomoto indonesia bagus sudarta dalam kesempatan itu mengatakan, msg ajinomoto yang beredar di pasaran sekitar 2.000 sampai 3.000 ton, dan nilainya sekitar rp 30 milyar.
kemudian, tamu itu meminta unun membelikan nasi sebanyak 12 bungkus.
setiap pengunjung yang masuk diawasi ketat polisi.
bahkan, pada banyak kasus, sebagaimana awal tulisan ini, agaknya abdurrahman wahid pada duadasa warsa yang lalu telah menulis sendiri wacana yang nyaris mirip dengan penampilannya, ketika dia menguraikan kekuatan berikut kelemahan subchan.
kemudian, latuconsina menerima tokoh-tokoh agama kristen.
akan tetapi, katanya lagi, akhlak dan peradaban itu pula yang memberi batas, kapan dan seberapa jauh hal itu pantas dilakukan, sehingga perang sebagai cara pamungkas tidak serta-merta harus digunakan, apalagi kalau malah mendatangkan kenistaan bagi kemanusiaan dan menodai keadilan yang ingin ditegakkan.
lopa: rakyat rindu vonis yang adilnama prof dr baharuddin lopa kerap dikaitkan dengan pejuang hukum yang tidak kenal kompromi, tegas, dan keras.
arus lalu lintas di sekitar atrium mengalami kemacetan hingga sekitar pukul 15.00.
ditegaskan pula, indonesia menekankan perlu dimulainya kembali dan ditingkatkannya upaya diplomatik yang bertujuan untuk memulihkan proses perdamaian dan menyerukan supaya semua tindak kekerasan dihentikan.
bahkan, dirinya pun hanya diundang oleh taufik kiemas untuk melakukan shalat jumat di masjid al-azhar.
lanjut kamal, penindakan terhadap hakim-hakim yang kkn itu akan dilakukan mahfud
lain di luar kawasan perkebunan.
kpk berwenang melakukan penyelidikan, penyidikan, dan penuntutan kasus-kasus korupsi.
akan tetapi, kita ternyata harus menunggu lagi terbentuk dan selesainya panel ahli bekerja, yang disyaratkan oleh imf.
penasihat hukumnya pun tidak diizinkan menghadiri sidang.
ini pertama kalinya sejak 1 agustus 1984, indeks tersebut berada di bawah level psikologis 10.000.
ketika ditanya langkah konkret yang bisa diambil untuk menenangkan massa di jatim, hasyim menegaskan bahwa kuncinya adalah anggota dpr dan elite politik tidak mengeluarkan pernyataan keras.
kepolisian daerah maluku pada minggu 8 april 2000 lalu telah berhasil mengidentifikasi dua orang yang diduga kuat sebagai tersangka peledakan bom di jalan yan paays.
nilai tukar rupiah sendiri di pasar uang  spot  antarbank jakarta setelah berhari-hari tertekan, penguatannya terus berlanjut meski masih tipis.
saya sering diajak pentas untuk tarian modern.
inikah tren saat ini: biola, pusar, dari vanessa-mae sampai bond?lihatlah saat dara-dara bond itu berkonser di jakarta convention center, rabu (20/3).
hal senada dicetuskan kapten david beckham.
menurut mereka, akibat tidak diperhatikan oleh pemimpin negeri ini, nasib rakyat kecil merana.
selain itu, wilayah karantina atau rehabilitasi di bukit lawang sekarang ini tidak lagi kondusif akibat banyaknya manusia di sekitarnya, di samping banyaknya turis yang datang melihat.
ketua dpp partai golkar slamet effendy yusuf secara terpisah menegaskan bahwa partai berlambang pohon beringin  menyetujui amandemen diselesaikan tahun 2002 ini.
huzrin hood mengatakan, berdasarkan perkembangan kedatangan wisatawan ke pulau bintan, meningkat 40 persen dari tahun 2000 yang jumlahnya mencapai 531.400 orang atau rata-rata 58.000 jiwa per bulannya.
pelaku pembantaian itu.
dikatakan, musharraf awalnya berusaha
menurut purnomo, saat ini harga minyak mentah (crude oil) dunia turun hingga level 19-20 dollar as per barrel, maka besarnya kenaikan bbm bisa ditekan di bawah 30 persen.
ini menunjukkan, hanya satu  train  yang masih dihidupkan hari itu.
sementara itu para relawan palang merah yang mengevakuasi mayat korban mengatakan, tiga korban lain yang berhasil diidentifikasi berdasarkan keterangan warga adalah syahrial (17), muhammad usman (17), keduanya siswa smu setempat, dan mukhlis (25), petani.
pada waktu yang lalu, terhadap beberapa ruu yang pada umumnya tidak ada permasalahan kontroversial biasanya ada penyesuaian, yaitu sambil menunggu hadirnya anggota hingga lengkap, rapat tetap diteruskan.
akan tetapi, kekhawatiran masih tetap ada.
faktor ini memancing sebagian kecil penganggur melakukan tindak pidana, misalnya merampok, membunuh untuk memperoleh uang tidak seberapa, atau ikut demo untuk mengail fee rp 20.000 per hari.
anggota komisi i jumlahnya 50 orang, tetapi pada pukul 13.20 itu baru 13 orang hadir.
kebijakan itu diperlukan karena tragedi wtc memberi dampak yang besar bagi ekspor nasional dan perekonomian nasional.
pada minggu siang panglima kostrad letjen ryamizard ryacudu memberikan ceramah di depan peserta konbes gp ansor.
eeh, dia dimarahi pihak sekolah.
gelandang ryan giggs juga sangat berjasa atas dua gol itu karena dialah yang memberikan umpan menyamping kepada scholes dan terobosannya ke wilayah chelsea diteruskan ole gunnar solskjaer yang langsung menyodorkan kepada nistelrooy.
demikian pernyataan pihak taliban dan musuh mereka aliansi utara.
sedangkan kuasa hukumnya, basir bahaga, mengatakan, kehadiran yuli adalah untuk melengkapi laporan mereka terhadap kasus terkena peluru nyasar itu.
mereka menyatakan keberatannya jika kesalahan itu hanya dilontarkan melalui kata-kata, tanpa didukung dengan pertanggungjawaban.
api yang membakar rumah sunarto cepat merambat ke mana-mana.
namun, napi bisa bebas mengolah beras menjadi nasi, karena hampir di setiap sel napi memiliki kompor, sesuatu yang sebenarnya dilarang.
di samarinda, balikpapan, dan kutai, rencana kenaikan harga bbm ditanggapi biasa-biasa saja oleh masyarakat.
berbagai jenis senjata seperti senapan serbu ak-47, m-16, ss-1, senapan mesin berat, grenade launching machine (glm), dan pistol mereka tenteng.
dengan demikian, bersama empat obligor lain yang sudah lebih dulu menyelesaikan kewajibannya, bekas pemegang saham pengendali pt bank central asia (bca) ini dalam waktu dekat juga akan segera mendapatkan kepastian hukum, dalam bentuk  release and discharge  (pembebasan dari proses dan tuntutan hukum karena dianggap sudah memenuhi kewajiban/r&d).
kepala kepolisian daerah (polda) kalimantan tengah brigjen (pol) bambang pranoto yang dihubungi kompasdi markas kepolisian resor (polres) kotawaringin timur menjelaskan, kondisi terus memburuk.
sebenarnya dalam amdal pik -dulu andal-dampak-dampak negatif akibat pembangunan pik itu sejak dulu tidak jelas solusinya.
nasution mengatakan, presiden megawati harus menyelamatkan agenda reformasi, khususnya pemberantasan kkn dengan membuat program dan ikrar pemberantasan kkn yang jelas arahnya, tahapannya, dan parameternya.
saat  kompas  melakukan wawancara dua bulan lalu, huda selalu menjawab pertanyaan dengan penuh semangat.
peristiwa tragis di volendam hanyalah satu dari sekian rangkaian peristiwa tragis, di tengah-tengah kemeriahan masyarakat dunia merayakan hari pertama milenium baru, milenium ketiga pada 1 januari 2001 dini hari.
schuey lagi-lagi beruntung karena dia selamat dari dampak bersenggolannya ferrari-nya dengan bmw williams yang dikemudikan montoya di tikungan pertama.
polri dalam susunan organisasi kepolisian.
di desa koper yang menjadi lokasi bobolnya tanggul sungai cidurian, ketinggian air di sebagian tempat juga ada yang mencapai dua meter.
tetapi, bukan berarti ia tidak bisa ditangkap dan ditahan untuk perkara yang lain.
menurut dia, pasar melihat adanya harapan baru dan akan adanya perubahan keadaan serta berakhirnya ketidakpastian yang selama ini meliputi.
jiwa erliansyah (35), masih terguncang ketika ditemui pada hari jumat (25/5) pagi.
meskipun demikian, akibat ledakan itu, warga sekitar sempat panik dan jalan di sekitar lokasi kejadian macet total selama dua jam lebih.
doni kemudian menanyakan ke perawat, bagaimana nasib temannya, joni.
selain itu, pemerintah juga ingin meyakinkan dunia luar, setelah rangkaian upacara adat dilaksanakan umat hindu bali, mereka bisa menyaksikan bali yang baru.
kalaupun ada uang tambahan, paling-paling hanya dari uang jaga malam yang besarnya rp 2.500 untuk mengawasi napi sejak pukul 19.00 hingga pukul 07.00 keesokan harinya.
pernyataan itu, jelas chatibul, hanyalah ungkapan-ungkapan lisan dari para tokoh politik, dan belum menjadi satu keputusan politik resmi organisasi kelompok-kelompok tersebut, sehingga tidak mustahil berubah di kemudian hari.
perwakilan donor dalam consultative group on indonesia (cgi), hari jumat ini akan mengadakan pertemuan interim di jakarta, untuk membahas mengenai tambahan anggaran indonesia.
dia mengatakan, jika meningkatnya jumlah pengangguran terjadi di jepang atau as, maka pemerintahannya akan segera mengundurkan diri.
wapres megawati soekarnoputri juga sempat menerima menteri keuangan yang baru, rizal ramli.
saat itu, real madrid masih dibela alfredo di stefano dan ferenc puskas.
sebab itu, kekhawatiran akan adanya uud baru setelah dilakukannya amandemen itu, menurut dia, tidak benar sama sekali karena pembukaan uud 1945 sudah tidak boleh diubah.
saya tidak tahu apa pilihan yasser arafat.
akibatnya, masyarakat mencari jalan pintas untuk mengekspresikan ketiadaan hukum itu.
misalnya, paket a untuk kelompok masyarakat tidak memiliki pekerjaan tetap atau tidak mampu sama sekali, dan paket b bagi pengusaha.
baihaki hakim mengungkapkan itu menjawab pertanyaan pers usai menghadiri penghargaan keselamatan kerja sektor minyak dan gas bumi (migas) oleh menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro di jakarta.
ribuan orang memadati pekarangan masjid terbesar di maluku untuk mendengarkan ceramah panglima laskar jihad ustadz djafar umar thalib.
demikian dikatakan ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi, hari jumat (1/5), di sela-sela kunjungan pasca aksi kerusuhan massa yang berlangsung selama tiga hari beruntun, di pasuruan, jawa timur.
dengan berteriak-teriak, ratusan warga yang basah kuyup karena terendam air tersebut meminta agar pintu air segera dibuka.
nantinya bima akan menyelam ke dasar samudera, di mana
kenyataan sempit adalah tubuh manusia, dunia yang serba wadag, nyata teraba, dan jelas batas-batasnya.
para hakim, misalnya, seyogianya selalu memperhatikan bahwa salah satu butir pokok dalam pengambilan keputusan hakim ialah demi keadilan berdasarkan ketuhanan yang maha esa.
sebab, negara sudah tidak memiliki uang lagi untuk terus menyubsidi.
walaupun begitu, diakui, pembuktian kasus itu di pengadilan tidak mudah.
lalu, pipa itu pun dibawa ke jembatan kali gendra, masih di sekitar desa tenggulun.
setelah kedua orang itu pergi, puluhan orang datang dengan tujuan sama.
lebih jauh mulyana mengatakan, kaburnya narapidana kelas kakap semacam narapidana kasus pemboman gedung bej tersebut, hendaknya menjadi bahan introspeksi juga bagi para pengacara, yang menjadi pembela para kriminal.
ditanya apakah tidak bisa diadakan pembicaraan lewat telepon atau lainnya dengan wapres, wimar mengatakan, telepon atau media lainnya masih dirasa kurang karena masalahnya mempunyai segi-segi yang perlu dipikirkan bersama.
padahal, gorila yang akan datang ke kebun binatang ragunan pada tahap pertama sebanyak empat ekor, yang berarti jatah makannya rp 8,8 juta sehari.
akan tetapi, karena airnya tidak surut-surut juga, mereka kemudian meminta tambahan tujuh pompa air lagi.
belakangan, rachmat bersama artis era 1960-an membentuk perkumpulan gema silaturahmi artis era 1960-1970-an.
bukan baru beroperasi enam bulan seperti pengakuan tersangka ang kien soei, pemilik dan pemodal pabrik itu.
ini masih penetapan sementara, belum mempunyai kekuatan hukum tetap.
semua orang menangisi kepergian seorang intelektual, rektor universitas itu, prof dr dayan dawood, yang tewas ditembak orang tak dikenal, kamis (6/9) sore.
kini, kelompok yang terdiri dari pemain seperti rinto harahap (52), erwin harahap (55), dan albert sumlang (57) ini masih terus melayani permintaan-permintaan tampil.
dunia hiburan memang penuh akal yang menghibur.
namun, pada surat kedua itu, yang dikirimkan oleh seorang kurir, ia tidak lagi memohon pengunduran diri, melainkan menyebutkan mundur dari kabinet.
serupa dengan itu, kami punya keahlian khusus di bidang teknologi informasi (ti), perangkat lunak komputer, manajemen finansial, teknologi ruang angkasa, dan sebagainya, yang dapat kita bagi dengan indonesia.
sedangkan istri jaim dan anaknya, sedang menginap di rumah orangtuanya.
bahkan pihak keamanan melaporkan seorang anggotanya tewas dalam operasi itu.
selain itu, menurut dia, pemerintah perlu menertibkan unjuk rasa buruh sehingga tidak melumpuhkan kegiatan produksi.
sikap pdi perjuangan ini akan sangat berarti bagi kehidupan kenegaraan kita.
nyatakan belasungkawa
namun, kemudian ia melunak, dan
pada hari sama di bundaran simpang lima kota itu juga digelar aksi puluhan mahasiswa yang meminta pemerintah dan gam menghentikan konflik aceh melalui cara damai dan tak menggunakan senjata.
ganzon sendiri tersenyum lebar dan melambaikan tangan kepada wartawan yang telah menunggu.
garis polisi berwarna kuning membentang di dua jalan yang akan menuju pintu tarra megastores.
mereka membuat barikade di setiap perbatasan permukiman untuk menghindari benturan dua komunitas.
namun, ia mengaku tidak tahu kalau paralon tersebut berisi senapan dan amunisi.
jagat industri hiburan pop telah menempatkan keindahan ragawi sebagai salah satu unsur penting dalam penampilan sebuah grup musik.
sebab, dikhawatirkan pengepungan yang sudah terlalu lama itu dapat menyebabkan moril prajurit jatuh.
tetapi ditegaskan, radio hanya kelengkapan tambahan, dan ada atau tidaknya radio tidak mempengaruhi operasi.
kita bisa melihat bocah-bocah ingusan dengan baju balap yang kedodoran serta helm yang tidak pas benar di kepala mengitari lintasan, tak ubahnya seperti pembalap berkaliber dunia.
mereka umumnya tewas tertimbun tanah longsor, yang membenam sekitar 260 rumah.
korban lainnya adalah warga biasa yang ditembak membabi buta oleh aparat keamanan indonesia, kata sofyan lagi.
oleh karena itu, walaupun ada perubahan, sikap dan perilaku lama masih sering tampil.
kalau mujur, dia memang bisa mendapat upah sampai rp 30.000 sehari.
sekarang akan dilaksanakan dalam skala nasional.
itu menunjukkan bahwa orang itu mempunyai capaian-capaian sendiri, yang dapat diperoleh.
nama akbar tandjung disebut mantan kepala bulog rahardi ramelan usai diperiksa sebagai tersangka beberapa waktu lalu.
hal itu merupakan fokus utama dari restrukturisasi perbankan, karena dari sanalah mengalir minyak pelumas perekonomian.
hari jumat (12/10) ini pukul 09.00, pemerintah akan mengadakan rapat konsultasi pertama dengan dewan perwakilan rakyat (dpr) di istana negara, jakarta.
menjelang tengah malam, masyarakat telah antre di depan mesin-mesin anjungan tunai mandiri (atm).
tetap tenang
demokrasi tanpa kekerasan harus
keempatnya ditemukan setelah panitia haji indonesia melakukan pencarian secara intensif, beberapa saat setelah mendengar terjadinya musibah.
nilai rumahnya milyaran, tetapi yang punya npwp (nomor pokok wajib pajak- red ) masih sedikit.
yang jelas atrium sudah menjadi sasaran dua kelompok.
pemimpin umat katolik indonesia ini datang bersama para tokoh agama yang tergabung dalam masyarakat dialog antar-agama.
dengan melakukan praktik seperti di atas, saya beruntung.
peledakan bom di pekanbaru dan batam, di antaranya di hkbp pekanbaru kota, pada malam natal, menewaskan lima orang yang tediri atas tiga orang jemaat dan dua orang aparat keamanan.
maka jalur laut lewat speedboat itulah yang menjadi satu-satunya pilihan.
sebelumnya, secara resmi kejaksaan agung menetapkan dua mantan menteri pertambangan energi pada masa orde baru, yakni ida bagus sudjana dan ginanjar kartasasmita.
sedangkan sukmawati sibuk memberi penjelasan kepada para diplomat asing yang bertanya tentang adegan penandatanganan surat perintah 11 maret (supersemar).
hanya membawa granat, kok, dihukum berat.
hal serupa juga dialami sejumlah pengemudi bus pariwisata yang selalu memanfaatkan jalur pantura, ketika mereka diarahkan melintasi bondowoso dan jember berhenti di sekitar hutan mrawan.
hujan dan kabut terjadi secara sporadis dalam jumlah besar.
jumat pagi ini, gusmao akan mengunjungi para pengungsi di sulawesi selatan.
selebihnya atau 86 persen kk lainnya yang menyebar di pedesaan dengan penghasilan rata-rata hanya sekitar rp 300.000-rp 400.000/tahun.
kan, utang-utang swasta itu juga banyak yang belum diselesaikan.
ngapain  ke malaysia.
thamrin tak datang dalam sidang itu.
menko perekonomian rizal ramli menganggap, pendapat yang menyatakan bahwa upaya pemulihan ekonomi terancam dengan adanya pertikaian politik yang semakin memanas sebagai hal yang terlalu mengada-ada.
menanggapi perkembangan terakhir, presiden megawati soekarnoputri menegaskan, pemerintah tetap akan mengambil tindakan tegas dan tidak akan setengah-setengah dalam menghadapi persoalan keamanan, terutama yang menyangkut keselamatan warga negara asing (wna) di indonesia.
dan saya masih belum dapat melakukan rapat koordinasi karena masih ada tamu pejabat negara dari jakarta.
hal ini diakui oleh mujahidin.
a malik fadjar, wakil ketua pp muhammadiyah.
peringatan dan sanksi internal kepada yang bersangkutan demi menegakkan
aparat keamanan juga akan diarahkan untuk ikut mengamankan jalannya malam hiburan rakyat yang akan berlangsung sampai pukul 23.00.
fighting spirit para pemain juga bagus.
jang tertua bersekolah.
dengan penyerahan aset itu, lanjutnya, sesuai perjanjian msaa, kewajiban sjamsul nursalim dianggap sudah selesai.
negara-negara lain dilatih oleh pelatih asing, sementara petembak kita tidak mempunyai pelatih.
selasa lalu, harga emas sempat melonjak dari 271,7 dollar menjadi 285,15 dollar/ ounce.
mudah-mudahan mereka cepat sembuh.
malang bagi mereka, di tengah jalan mereka dicegat segerombolan tentara berpakaian loreng.
ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais mengalami insiden kecil saat menghadiri pengukuhan guru besar fakultas ekonomi universitas mercu buana (umb) prof dr didik j rachbini di kampus umb, jalan meruya selatan, jakarta barat, sabtu (16/6) siang.
tidak semua senang  rescheduling , harus dilakukan kombinasi.
berdasarkan kalkulasi tersebut, saya merekomendasikan bi untuk tidak menurunkan suku bunganya.
sewaktu mengalahkan middlesbrough 1-0 di semifinal piala fa pekan lalu, arsenal memberikan kesan tidak bermain maksimal.
dalam selang lima menit kemudian, kedua tim sama-sama mencetak satu gol.
persentase itu meningkat dari jumlah sebelumnya, rp 52,5 trilyun-atau 3,7
etnis madura yang tidak dapat membuktikan kepemilikan tanah dalam bentuk surat resmi, misalnya, tanahnya dinyatakan sebagai aset daerah.
hasyim mengaku lega karena kini tanggung jawab moral tidak lagi berada di tangan nahdlatul ulama.
seluruh warga kepri dari empat daerah maupun di perantauan, menyetujui terbentuknya provinsi ini.
kompleks perumahan itu hanya bisa dijangkau dengan menggunakan perahu-perahu karet yang jumlahnya terbatas.
pembahasan di panitia anggaran ini dimaksudkan untuk mempercepat penyelesaian perubahan apbn 2001, sesuai kondisi riil pada saat ini.
pada senin sore banjir belum surut, bahkan di hampir semua lokasi terlihat semakin tinggi.
selain itu, gubernur saleh menyerahkan bantuan berupa uang rp 50 juta dan beras tiga ton untuk dibagikan kepada masyarakat yang menjadi korban amuk massa hari minggu lalu.
selain itu, dari keterangan para saksi di persidangan diketahui bahwa terdapat aliran dana dari pt mp ke perusahaan-perusahaan milik bob hasan sekitar rp 14 milyar.
sejauh ini belum ada keterangan baru dari agus.
karena itu saya menduga, duet dorodjatun-boediono masih akan mengandalkan seniornya, widjojo nitisastro, untuk melobi jepang.
kita bersabar, tetapi juga berketetapan.
termasuk dalam kabinet yang diumumkan itu adalah gubernur buenos aires carlos ruckauf, seorang tokoh peronis, sebagai menteri luar negeri.
tak muluk-muluk
ketika pintu terbuka, mereka mendapati jeje yang sudah tak bernyawa.
ada yang joging, berjalan kaki, dan bersepeda santai.
hampir setiap kali merapi meletus, desa keningar pasti yang menjadi sasaran.
mobil kijang yang berada di urutan terdepan sempat mengambil tiket masuk tol.
untuk mencegah penularan anthrax, antara lain dapat dilakukan dengan mengasingkan hewan yang menderita anthrax, tidak menyembelih hewan-hewan yang sakit, dan tidak mengonsumsi daging yang berasal dari hewan penderita anthrax.
dari angka ini, yang telah ditindaklanjuti sebesar rp 619,7 milyar dari 870 kasus, dan yang belum ditindaklanjuti sebanyak 1.638 kasus dengan nilai rp 1,6 trilyun.
kemudian lopa mencontohkan putusan pengadilan yang tidak mencerminkan rasa keadilan.
kud harus betul-betul memikirkan rakyat dan bekerja keras.
akan tetapi, sekitar pukul 22.30, mendadak terdengar hantaman keras di pintu belakang rumah seluas lebih kurang 200 meter persegi itu.
menurut dia, sebaiknya bulog tidak menjual beras di tingkat pedagang besar seperti di pasar induk cipinang.
tim sosialisasi kebijakan pemda dalam penanganan pengungsi yang kembali melakukan negosiasi dengan tokoh-tokoh pengungsi, selasa, tetap menemukan jalan buntu.
satu desa lain yang kebanjiran adalah desa pasirgintung, kecamatan jayanti.
salah satu tindakan konkretnya, misalnya, kembali ke pertanyaan awal tadi.
bongkar gembok
acara ini dilengkapi pemaparan berbagai persoalan bangsa oleh sejumlah ekonom.
inilah salah satu buah keterbukaan pers dan demokrasi kita yang, meskipun sama sekali belum sempurna, paling tidak arahnya mulai membesarkan hati.
sea launch yang pangkalannya berada di long beach california ini merupakan satu-satunya fasilitas peluncuran bergerak di dunia.
ketika trimoelja akan mengajukan pertanyaan lebih mendalam tentang pertemuan di hotel mahakam, jaksa penuntut umum (jpu) kemas yahya rahman mengajukan keberatan dan mengusulkan kepada majelis hakim agar meminta saksi tidak menjawab pertanyaan tersebut.
hakim tampaknya cuma mengikuti yurisprudensi itu.
jika dilakukan secara represif seperti sekarang ini, pedagang hanya tertib ketika ada petugas yang menjaga kawasannya.
jaksa agung baharuddin lopa menegaskan, pemeriksaan terhadap akbar tandjung, arifin panigoro, dan nurdin halid sama sekali tidak terkait dengan pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr.
pada awal mei lalu, mennakertrans membuat revisinya dengan menerbitkan kepmennakertrans no 78/2001.
para pengunjung diperiksa aparat keamanan dan diminta meninggalkan identitas, sedangkan pers juga diperiksa termasuk tas yang dibawa.
promovendus yang dibimbing oleh promotor prof dr asip f hadipranata tersebut, dinyatakan lulus sebagai doktor bidang psikologi industri dan organisasi bisnis dengan predikat cum laude.
korban pertama yang kami temukan adalah sopir dan tukang batunya.
menegur bisa berarti sayang, tidak kalah sayangnya dengan orang yang meminjamkan sandal, ketika orang lain diperkirakan membutuhkan.
layar ini sering digoyang dan menimbulkan efek seperti gelombang yang susul-menyusul di sekujur ruang.
zahir shah turun dari pesawat militer italia di bandar udara (bandara) internasional kabul diikuti oleh pemimpin pemerintahan interim (sementara) afganistan hamid karzai.
di samping masalah utang pemerintah, kita menghadapi bank-bank yang menjelang ulang tahun keempat krisis ekonomi (dimulai pada juli 1997) tetap tidak berfungsi atau  disfunctional .
jelas masih anak-anak.
bila kita memuji keberanian tim ekonomi dalam membuat rapbn 2002 yang begitu kontraksioner, beberapa hal patut dipersoalkan.
ada penasihat hukum, tetapi kok bu nina mengajukan sendiri permohonan penahanan terhadap bang akbar.
berdasarkan prakiraan, jumlah etnis madura yang terdesak ke hutan mencapai 1.000 orang.
saat bertandang di kediaman seorang dosen di dekat kompleks kampus air tawar misalnya, percakapan di ruang tamu dari rumah yang berdekatan dengan jalan itu terpaksa dihentikan tatkala ada angkot lewat.
dalam status demisioner tersebut, presiden meminta dua hal kepada kabinet dan para menteri yang menjadi anggota kabinet kersatuan nasional.
dalam waktu kurang dari 15 menit, penjahat menguras uang tunai korban sebesar rp 30 juta, perhiasan seberat 100 gram, telepon genggam, dan sejumlah kartu atm atas nama ny heri.
pemerintah berhati-hati menyikapi perselisihan antara pt telkom dan pt ariawest internasional (awi) dalam kerja sama operasional (kso) di divisi regional (divre) iii jawa barat.
inilah kekeliruan pertama soeharto.
penyidikan sudah difokuskan kepada 10 orang yang sekarang dimintai keterangan.
selanjutnya, jumat sekitar pukul 10.30 waktu setempat, megawati direncanakan bertemu direktur pelaksana imf horst kohler, juga di blair house.
ia tidak termasuk di antara korban di new york.
dalam bagian lain khotbahnya, kardinal menyebutkan, damai paskah juga bisa dilihat dari apa yang dilakukan oleh paus yohanes paulus ii yang telah berdamai dengan allah, mengulurkan damainya kepada ali agca yang pernah mencoba membunuhnya.
sesungguhnya permintaan tersebut bisa dipenuhi oleh pengusaha kapal indonesia jika pemberitahuan tersebut disampaikan sejak awal.
akan tetapi, pemerintah dan aparat beserta masyarakat pada umumnya diharapkan seyogianya memberi toleransi dan memfasilitasi seluas-luasnya kepada umat islam yang melaksanakan idul fitri pada 5 desember 2002.
kepala polres aceh timur ajun komisaris abdullah hayati yang dihubungi beberapa kali melalui telepon sedang tak berada di tempat.
terpisah, panglima kodam jaya mayjen slamet kirbiantoro mengatakan, dengan
pergantian anggota kabinet ini menimbulkan kesan selalu dilakukan secara  ad hoc
langkah ini dilakukan oleh bank of japan, kemudian diikuti oleh bank-bank sentral di australia, korsel, singapura, dan thailand, serta bank-bank di eropa termasuk swiss, inggris, dan turki.
dalam pertemuan dengan wapres, ketua dpa juga sempat menanyakan tentang peluang kompromi politik sebagaimana sedang diupayakan dengan keras oleh presiden abdurrahman wahid akhir-akhir ini.
saya tidak ikut campur.
sepanjang rabu kemarin, bank-bank sentral di seluruh dunia dilaporkan telah menginjeksikan lebih dari 120 milyar dollar likuiditas ke pasar, untuk membantu menenangkan pasar dan mencegah kemungkinan terjadinya kelangkaan dana tunai di perbankan.
kali ini, praktis fungsi stabilitas mendominasi anggaran.
garuda, tahun lalu, berhasil meraup keuntungan usaha sebesar rp 873 milyar, naik 276 persen dibandingkan tahun 1999 yang rp 273 milyar.
ini adalah salah satu tugas saya sebagai presiden ri untuk memberantas narkoba.
amin (43), penumpang bus g 2592 ae, mengatakan, hingga di tempat kejadian bus dengan kapasitas 60 tempat duduk itu terisi penuh.
jadi, seluruh pegawai-kecuali yang cuti-nantinya sudah harus masuk.
ketua asosiasi pemerintah kabupaten seluruh indonesia (apkasi) syaukani hr mengatakan, para pimpinan daerah menyambut baik dan bersedia memenuhi ajakan menteri keuangan (menkeu) boediono untuk bersama-sama mencocokkan jumlah bagi hasil minyak dan gas (migas) bagi daerah-daerah penghasil migas.
kemudian dirangkai chiquitita, dancing queen, money, money, money, knowing you, knowing me, lay all your love on me sampai akhirnya lengkap, dengan memetik 22 lagu karya kelompok musik abba.
dalam pidato politiknya di medan, megawati mengatakan bahwa ia tidak menutup telinga terhadap gugatan rangkap jabatan yang ramai dibicarakan di tengah masyarakat.
keinginan ismuhadi bisa segera bertemu para penyidik polda metro jaya yang menangani kasus peledakan bom di plaza atrium senen itu, antara lain, diwujudkan dengan aktifnya dia menelepon salah seorang penyidik yang dikenalnya, ajun komisaris besar tito karnavian.
kalau ada perusahaan yang mampu, tetapi mengaku tidak mampu membayar ump, katanya, dianggap sebagai sebuah penipuan.
itu tandanya ada confidence kita bangun.
sebelumnya, beberapa rekan suaminya yang sudah merasa tidak kuat menjadi buruh bangunan sudah lebih dulu berangkat ke jakarta, juga menjadi pemulung.
entah yang sekarang ini, kok, saya biarkan.... saya yang mengantar dua anak saya ke mal taman anggrek.
awi mengingatkan, undang-undang (uu) nomor 22 tahun 2001 tentang minyak dan gas bumi (migas) telah diberlakukan pemerintah.
hu jintao, kalau memang terpilih sebagai sekjen pkc dalam kongres ini, diperkirakan juga akan menduduki jabatan presiden cina setelah dilangsungkannya sidang kongres rakyat nasional tahun depan.
menurut tommi siregar, ada tiga hal yang dipermasalahkan konsumen kepada manajemen pro xl.
sebab, selain melakukan opm, bulog juga akan mendistribusikan beras hingga 170.000 ton dalam rangka program beras untuk warga miskin (raskin).
mereka tidak setuju terhadap rencana pemda dki jakarta menjadikan lahan seluas 71 hektar-milik badan urusan logistik (bulog), yang berada hanya 10 meter dari pusat permukiman mereka-itu dijadikan tpa sampah.
orang baru adalah mereka yang tidak pernah bekerja dalam instansi pemerintahan orde baru.
topi  el bandito  hitam, plus kacamata gelap, menjadi ciri penampilan rachmat kartolo.
di dalam kelompok tempur uss theodore roosevelt terdapat juga dua kapal selam serbu, uss hartford dan uss springfield, keduanya punya kemampuan menembakkan rudal jelajah tomahawk.
anak-anak itu memerlukan pendidikan berkelanjutan.
ketika terjadi kecelakaan, pesawat tersebut datang dari lagos, ibu kota nigeria.
para saksi mata melaporkan, melihat hujan titik-titik warna kekuningan menyala jatuh dari langit bagaikan adegan dalam sebuah film fiksi ilmiah.
teror bom pertama di hotel grand mahakam, di belakang blok m plaza, jakarta selatan, sekitar pukul 21.00.
kepala negara telah menyatakan hal itu ketika mengadakan kunjungan kerja ke negara-negara asean.
etika   sementara itu, indonesian police watch fakultas hukum universitas indonesia (ipw fhui) dalam siaran persnya yang ditandatangani sekjen ipw adnan pandupraja mengemukakan, pertama, sikap presiden abdurrahman wahid yang sewenang-wenang tidak dapat dibenarkan sama sekali, baik secara yuridis konstitusional maupun etika profesionalisme.
kemenangan tiga poin berturut-turut dipetik taufik hidayat, pasangan ganda candra wijaya/sigit budiarto, dan pasangan halim haryanto/tri kusharjanto.
alasan penahanan seseorang itu kan jelas, seperti di kuhap (kitab undang-undang hukum acara pidana), yakni dikhawatirkan menghilangkan barang bukti, melarikan diri, serta mengulangi tindak pidana yang dituduhkan.
namun, bagaimana kalkulasinya secara sosial-politik?
mereka menghubungi kami secara mendadak, itu pun lewat kepala bagian umum, padahal saya dan pak bupati sudah punya jadwal lain di luar daerah.
namun, samaranch dengan sinis menyebutkan, masalah doping sampai sejauh ini masih amat kacau dan diperlukan suatu seminar khusus untuk mengupas masalah tersebut.
kepala biro pers dan media sekretaris presiden garibaldi sujatmiko sendiri, atas nama sekretaris presiden dalam surat yang diterima kompas, senin, menegaskan bahwa pertemuan antara presiden megawati dengan para menteri dan pejabat terkait di kediaman resmi presiden di jalan teuku umar tanggal 7 november 2002 bukan rapat kabinet terbatas.
dia bisa mengajari teman-temannya dalam bahasa inggris, jerman, serta pelajaran geografi dan akuntansi yang disenanginya.
azhar sendiri mengalami luka-luka bakar di bagian kaki, badan dan tangannya.
berbakti kepada sesama manusia bukanlah kewajiban sekelompok orang.
mereka juga menuntut agar ugm dikembalikan sebagai institusi pendidikan tinggi yang berorientasi pada pengembangan sistem pendidikan dan peningkatan kualitas pendidikan yang bervisikan kerakyatan.
yang ia pakai hanya warnanya saja.
masa ceria berdamping duka berkepanjangan.
menurut dia, mendagri seharusnya tidak bersikap aktif dalam menyikapi keputusan dewan di daerah, karena langkah dprd sudah sesuai dengan undang-undang otonomi daerah.
tapi, yang jelas, aku dandan kayak perempuan hanya di panggung.
record of the year:
mereka bekerja sendiri-sendiri berdasarkan perintah yang diterima dari bawah.
uniknya, sifat-sifat fisika-kimia hidrokoloid rumput laut ternyata memang telah memberikan banyak kemungkinan pada aplikasi baru yang lebih luas seperti cairan pembersih, pelapisan keramik, dan produk bertekanan, serta kertas.
namun, sebaliknya para pengunjung di gedung berlantai 11 itu sepanjang hari minggu kemarin sama sekali tampak tak terpengaruh.
akan tetapi, karena pasal 33 ayat 3 peraturan tata tertib mpr menyebutkan bahwa bp mpr harus menyiapkan waktu sekurang-kurangnya dua bulan untuk melaksanakan si mpr, maka si mpr akan jatuh pada 1 agustus.
mulut first officer mungkin karena kurang siap, terkena kemudi waktu pesawat mendarat.
kampung-kampung penduduk asli dijaga ketat, begitu pula rumah-rumah pendatang.
mengutip pengakuan para pengungsi, tim mengatakan tidak seorang pun pengungsi yang merasa diteror atau dintimidasi oleh aparat keamanan.
pihak pt kai tampaknya tetap akan memberikan pelayanan yang bagi pengguna jasa ka.
namun demikian, menurut saleh saaf, polri sudah mengumpulkan bahan keterangan menyangkut ketiganya, dengan menghubungi pihak imigrasi.
begitu heroiknyakah  malaysiakini.com  sampai bertubi-tubi menerima penghargaan internasional di lingkungan wartawan internasional?
mereka yang tewas dan luka-luka segera dibawa ke rumah sakit umum mina.
yudhoyono yang biasanya selalu mau menjawab pertanyaan wartawan, keluar dari pintu barat.
dalam pernyataan sikapnya, pp muhammadiyah mengutuk sekeras-kerasnya tindakan zionis israel terhadap rakyat palestina.
kalau kasus itu implementasinya individu, tidak perlu ditangani komisi ini.
di lokasi pengungsian, sejak selasa petang lalu juga hanya tertampang peta daerah di sekitar gunung papandayan berikut dugaan arah banjir lahar yang mungkin terjadi.
separuh dari tarif itu harus disetor kepada iskandar.
namun, apa yang diinginkan wapres dinilai menko perekonomian burhanuddin abdullah tidak bisa segera dilaksanakan meskipun program dana kompensasi sendiri dinilai sudah jelas.
pemberhentian dirinya, matori seperti dikutip  antara  mengemukakan, dirinya
sementara itu, pertemuan juga dilakukan oleh muspida di dki jakarta dan surabaya untuk mengantisipasi perkembangan politik terakhir.
ketiga, menempatkan diri dalam memberikan kontribusi dalam proses demokratisasi.
sementara pemerintah terus menjalankan operasi keamanannya dengan alasan melindungi rakyat dari gangguan separatis gam.
wakil ketua komisi ii dpr ferry mursyidan baldan menyayangkan mundurnya menneg pan ryaas rasyid.
kemudian tahun 1990-an, penelitian menunjukkan telah berkembang menjadi 61 jenis dari 27 marga rumput laut yang telah digunakan.
dilakukan presiden itu dijadikan penilaian yang memberatkan terhadap
penjagaan kota yang ekstra ketat yang berdampak pada kelumpuhan arus lalu lintas dikeluhkan warga kota.
menteri negara pendayagunaan aparatur negara (menneg pan) ryaas rasyid.
di lokasi itulah paket itu mengeluarkan asap, sebelum akhirnya meledak.
tidak heran dari kamar mandi pasien keluar bau pesing yang sangat menyengat.
istilah yang digunakan dalam registrasi pun banyak diprotes.
sejumlah acara sudah siap digelar dalam waktu dekat.
bahkan dprd i ntt terkesan mengabaikannya.
sidang tahunan (st) mpr bulan agustus mendatang dapat membuat  policy  itu sehingga sejumlah kekayaan negara yang dikorupsi pada masa lalu dapat segera dikembalikan.
brenda mengatakan tantangan terberat sebagai orang tionghoa
dua orang dari mereka adalah bintara kepolisian ri dan seorang lagi kapten tni.
sampai saat ini, ungkap nahak, sudah 12 orang dimintai keterangannya seputar peristiwa kejahatan tersebut.
kegagalan restrukturisasi perbankan juga juga terlihat dari kegagalan merestrukturisasi bank internasional indonesia (bii).
terlepas dari adanya tuduhan kecurangan, terbukti tak mudah mematuhi peraturan baru pemilihan umum, seperti digariskan konstitusi antikorupsi tahun 1997, yang baru pertama kalinya ini diterapkan.
namun, bukan berarti brasil tak lagi punya masalah.
dari kegiatan bongkar muat kapal, pelabuhan ini bisa mendapatkan pemasukan sekitar rp 450 juta per tahun.
sedang tata tertib mpr mengenal adanya tiga macam sidang, yakni sidang umum, si, dan st mpr.
selain itu, dilakukan studi detail mengenai geologi dan geofisika laut dengan menggunakan metode multichannel seismik refleksi, gravitasi, geomagnit, seismik refraksi, dan sampling geologi.
wynne kembali bangkit dan melayani permainan reli saeki dengan mencoba melakukan variasi bola-bola drop ke depan net.
meledaklah tawa di antara mereka.
tangan abdurahman terbakar, setelah berusaha membuang jeriken berisi bensin yang tengah terbakar.
ketika para petugas garuda solo dan yogyakarta beserta pimpinan lainnya berdatangan, maka penanganan selanjutnya kami serahkan sepenuhnya, yang kemudian berkoordinasi dengan pihak kepolisian setempat.
sumber  kompas  mengemukakan, ada 15 nama yang diajukan dpp partai golkar.
sementara, nilai pertanggungan asuransi yang dapat ditanggung oleh perusahaan asuransi hanyalah sebesar 50 juta dollar as saja.
untuk itu, kata kepala sub-dinas penerangan umum markas besar polri ajun komisaris besar prasetyo, selasa (23/10), kepolisian ri (polri) meminta departemen luar negeri (deplu) ri untuk menegur unhcr agar lebih selektif dalam memberi status pengungsi kepada mereka.
secara umum, masuk akal jika masyarakat pers, seperti halnya kelompok institusi dan komunitas lainnya, sekali-sekali atau acap kali gamang dalam menggunakan kebebasan yang belum lama diperolehnya.
salah satu kapal yang meluncurkan tomahawk adalah uss philippine sea yang merupakan anggota gugus tempur (battle group) kapal induk uss enterprise dengan 7.500 awak dan banyak kapal lain yang beroperasi dari bagian utara samudera hindia.
dia masih di sini.
jadwal kegiatannya, antara lain memimpin gelar pasukan operasional pengamanan si mpr di lapangan mabes polri, yang rencananya dihadiri seluruh kepala polda, demikian didi.
didi memang dikenal kepiawaiannya membuat gaun malam, terutama yang bergaya kemben alias korset alias strapless.
selengkapnya ayat tersebut mengatakan,  anggota-anggota panitia angket wajib merahasiakan keterangan-keterangan yang diperoleh dalam pemeriksaan, sampai ada keputusan lain yang diambil oleh rapat pleno tertutup dewan perwakilan rakyat yang diadakan khusus untuk itu .
rahardi, tersangka kasus korupsi penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog, sejak kamis ditahan di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang.
besaran kenaikan itu bisa dihitung.
apa yang terjadi tahun ini bisa menjadi benih-benih dari suatu keadaan yang jauh lebih serius dari peristiwa malari maupun mei 1998.
menjuarai gp f1 dan berhasil menjuarai enam kali seri tahun ini, masing-masing
saya melihat kehidupan rakyat sehari-hari masih normal.
demikian dilaporkan wartawan kompas di cairo musthafa abd rahman.
dua jemaah haji asal sumatera selatan (sumsel) meninggal dunia sebelum diberangkatkan ke tanah suci.
menurut sudharsono, rumah dinas tersebut tidak rusak karena granat yang dilemparkan pelaku tampaknya memang diarahkan ke polisi yang berada di dekat pos penjagaan di luar rumah.
ia menamatkan sekolah rakyat (sr) tahun 1959, smp (1962), sma (1965), dan fakultas ekonomi universitas syiah kuala (1972) di banda aceh.
baden powell lahir dengan nama stephenson smyth baden powell di sebuah kota, standhope, dekat kota london, inggris, 22 februari 1857.
sekitar pukul 16.30, menteri perhubungan agum gumelar keluar dari ruangan rapat.
ii, 24 september 1999, menewaskan lima orang termasuk yun hap, mahasiswa ui.
perpanjangan pkps itu sebenarnya hanya payung saja.
hal senada dikemukakan staquf.
selain keempat awaknya, pk-ypz sedang mengangkut bahan pokok kebutuhan penduduk anaerotali.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) baharuddin lopa, senin (12/2), mengeluarkan maklumat 12 februari 2001.
hasil fdd yang dilakukan akuntan kpmg baru-baru ini telah menyatakan tidak adanya misrepresentasi, selain yang dibayarkan oleh salim sebesar rp 729,4 milyar itu.
kebingungan akan jati diri.
penurunan ini otomatis akan menurunkan daya serap tenaga kerja yang saat ini mencapai 492.000 pekerja, dengan nilai investasi 10,7 milyar dollar as.
dari balikpapan dikabarkan, noorhayati binti ahmad (54), jemaah haji asal kandangan, kalimantan selatan, diketahui meninggal dunia di dalam pesawat garuda ga 4204 dalam perjalanan menuju jeddah, selasa pagi waktu arab saudi atau selasa siang waktu indonesia.
terjadilah saling
walaupun belum bisa diduga selesainya, namun diperkirakan akan mulai berkurang saat pasokan dari musim panen rendeng akan mulai terjadi mulai bulan depan.
akan tetapi, ironisnya, hingga senin malam, tidak ada upaya yang dilakukan pemerintah provinsi dki jakarta untuk menolong masyarakat yang tertimpa musibah banjir.
menurut jpu, terdakwa pada 8 september 2000 menyuruh sekitar 200 temannya di bagian menjahit pt panarub untuk menghentikan kegiatannya dan keluar ruangan.
apabila pada masa-masa sebelumnya transaksi jual beli antardua komunitas di pasar zona baku bae memiliki intensitas tinggi, sejak dua hari lalu menjadi terhenti total.
anggota satuan pengamanan yang berjaga di bagian depan kantor kadang tak pernah menyampaikan kabar kepada buruh bila ada saudara mereka yang datang.
menurut tandjung, partai golkar tidak pernah memberi jaminan kepada presiden abdurrahman wahid lolos dari si mpr.
pertanyakan materi   anggota bamus dari fraksi reformasi samuel koto mengungkapkan, kebuntuan dalam rapat bamus terjadi karena ada anggota yang mempertanyakan materi dan bahkan cenderung membahas materi pansus bulog.
megawati patut kecewa, bukan hanya karena tidak bisa bertemu dengan kadernya.
ny resma sepanjang pagi sampai siang hari biasa memperoleh dua liter kerang.
tanpa mengecek lebih jauh identitas calon pembantunya, dia langsung mempercayakan semua pekerjaan rumah kepada endang.
rani merintis bernyanyi mandarin sejak duduk di bangku smp pada tahun 1989.
skenario kedua dinilai merupakan skenario terbaik.
matsunaga mengatakan hal itu kepada wartawan di bina graha, jakarta, sabtu (17/2), setelah bersama penasihat ekonomi lainnya, paul a volcker dari amerika serikat, menteri senior singapura lee kuan yew, dan urlich cartellieri dari jerman, bertemu dengan presiden abdurrahman wahid dan para menteri ekonomi indonesia.
itu belum dihitung pertandingan seri 2-2 melawan chelsea hari selasa pekan lalu.
megawati bertemu putin selama 30 menit di antara kesibukan pertemuan forum apec di shanghai.
jadi, waktunya mungkin lebih lama dari presiden terdahulu.
meski dari sisi geografis lebih dekat ke bengkulu selatan atau kota bengkulu, secara administratif pemerintahan, enggano justru masuk di wilayah kabupaten bengkulu utara.
pencopotan rachman, lanjut robet, merupakan kesempatan untuk memperbaiki kesalahan megawati saat menunjuk dia sebagai jaksa agung dan akan memberikan citra positif bagi kabinet secara keseluruhan.
ini semua karena konflik telah mengenyampingkan persoalan martabat manusia itu sendiri.
di sisi lain, wahyudi memaparkan, secara umum situasi keamanan di kota sampit sudah kondusif.
namun, hal itu bukanlah berarti profesi advokat adalah sebuah bisnis.
selanjutnya adalah raikkonen (4), eddie irvine (inggris) dari tim jaguar dan jenson button (inggris) dari tim renault dengan nilai masing-masing 3.
telinganya dipasang tajam-tajam.
menyusul aksi penyerangan anggota batalyon linud 100/ ps terhadap polres langkat dan markas brimob di binjai (sumatera utara), ksad jenderal ryamizard ryacudu te-lah memecat 20 anggota batalyon linud 100/ps dan mencopot enam perwira dari jabatannya.
sumber mereka yang begitu dekat dengan penyelidikan mengatakan, mereka menggunakan tanda yang disebut  ramp pass  sehingga bisa mengakses ke seluruh bandara logan, boston.
bermain politik
sys menegaskan, yang jelas bi tidak
menteri pendidikan nasional (mendiknas) abdul malik fadjar berpesan agar universitas tadulako (untad) palu bisa menempatkan diri sebagai agen rekonsiliasi di sulawesi tengah (sulteng).
elham tak mau menolong pari karena ia sudah menikah dengan dokter dan tak mau masa lalunya diketahui suaminya.
lalu, sebagian besar petani tidak punya persediaan gabah karena sebelumnya sudah telanjur dijual meski dengan harga rendah.
latihan ini dilakukan untuk mengenali keadaan di kota ambon guna mengantisipasi keadaan secara cepat jika terjadi perubahan kondisi keamanan.
sebenarnya rem-rem itu sudah diberi pengaman, tetapi mau gimana lagi.
panglima komando daerah militer (kodam) xvi/pattimura brigjen mustopo menyebutkan bahwa pembersihan internal tersebut masih membutuhkan informasi yang jelas mengenai keterlibatan aparat keamanan dalam kelompok fkm/rms.
suryadharma menambahkan, tim akan mengkaji tidak hanya dari sisi hukum tata negara, tetapi juga aspek lain yang relevan bagi upaya penyelamatan kehidupan bangsa.
pada usia itu, sebenarnya belum memenuhi syarat untuk menjadi tkw.
ghofur pernah membuat kesalahan yang sama tahun lalu.
dalam kaitan ini, cina bersedia menarik 250 buah kapal ikan asing yang selama ini beroperasi ilegal di sejumlah kawasan perairan indonesia.
lokasinya terletak sekitar 4,7 km dari mulut ujung jalan sersan bajuri yang terletak dekat pertigaan terminal ledeng, pada arah jalan menuju lembang.
usai menjadi saksi pernikahan putri cosim suryanegara, taufik melanjutkan perjalanan ke kayu agung yang ditempuh 45 menit.
dari korban tewas tersebut, 11 orang di antaranya belum diketahui identitasnya karena tidak membawa kartu pengenal diri dan anggota tubuhnya tidak utuh lagi.
juga bahan bangunan seperti semen, seng, paku, dan sejumlah peti kemas berisikan barang kebutuhan sehari-hari.
nilai 78.
sumut cukup   di sumatera utara (sumut), stok bbm terutama premium dan solar, menurut kepala humas kantor gubernur sumut eddy syofian, dijamin mencukupi kebutuhan.
sebab, sejak dulu nama enggano memang kurang dikenal.
ada kementerian yang akan dihidupkan lagi, yaitu departemen penerangan (deppen) dan departemen sosial (depsos).
tak berapa lama, seorang perampok lain menembakkan pistol ke pintu mobil.
warga negara indonesia yang membentuk paguyuban bernama masyarakat islam indonesia (mii) frankfrut am main dan sekitarnya, setiap ramadhan sengaja menyewa ruangan sederhana untuk tempat pertemuan dengan tarif 75 euro (sekitar rp 750.000) sehari.
pihak-pihak yang dimaksud, adalah yang pro maupun kontra presiden.
pemuda yang terjatuh tersebut langsung meninggal di tempat.
tindakan itu, menurut mereka, merupakan simbol bahwa abdurrahman wahid tidak dikehendaki lagi menjadi presiden.
serly mungil itu, katanya, sering ia ajak bermain-main dengan seorang cucunya yang sudah berumur satu setengah tahun.
ada dua versi tentang jumlah korban tewas dalam peristiwa tersebut.
di hari yang sama, partai kebangkitan bangsa (pkb) juga meminta agar akbar tandjung non-aktif dari jabatan ketua dpr selama proses pemeriksaan berlangsung.
isinya, meminta kesediaan ginandjar untuk hadir diperiksa sebagai saksi pada kamis besok.
suaranya yang terdengar pun hanya tinggal erangan.
karena itu, seharusnya ruu terorisme juga tidak bersifat diskriminatif.
bukan cuma dari segi finansial, tetapi aspek keselamatan, kesehatan, dan bahkan jenjang karier penjaga mercusuar juga terabaikan.
hanya disebutkan kejagung telah memperoleh izin dari presiden megawati soekarnoputri sejak tanggal 5 januari 2002.
penyelesaian kasus 27 juli tidak terdengar lagi kabarnya.
apalagi, ma sebelumnya sudah memberikan pertimbangan hukum kepada presiden berkaitan dengan penolakan permohonan grasi tommy soeharto.
agum membantah jika disebutkan dalam pertemuan itu sempat disinggung adanya kesepakatan pelimpahan wewenang tanpa sisa dari presiden kepada wakil presiden megawati.
maka salahkah orang yang menganggap indonesia sepenuhnya telah terjebak dalam debt trap atau jebakan utang?
kelompok yang didirikan para pemimpin partai nasionalis basque yang berposisi terhadap franco.
laki-laki yang sedang magang di perusahaan otomotif mercedes benz itu menjalani operasi hari itu juga, sekitar pukul 15.00.
demikian salah satu pokok pikiran persoalan yang diungkapkan sf marbun dalam disertasinya berjudul  eksistensi asas-asas umum penyelenggaraan pemerintahan yang layak dalam menjelmakan pemerintahan yang baik dan bersih , di gedung pascasarjana universitas padjajaran, bandung, sabtu (14/7).
kejaksaan juga memanggil pulang wakil ketua mpr ginandjar kartasasmita yang juga mantan menteri pertambangan dan energi untuk diperiksa sebagai saksi.
sebanyak 10 desa di kecamatan kresek, kabupaten tangerang, dilanda banjir akibat bobolnya tanggul sungai cidurian, di desa koper, kresek, pada jumat (9/2) malam.
kemenangan di silverstone menaikkan perolehan angka pembalap mclaren-mercedes itu menjadi 19.
kegiatan terus berlangsung dan peresmiannya baru dilakukan pada september.
baru setelah kena sanksi dideportasikan ke indonesia.
mantan menteri pertahanan moh mahfud yang juga berada di denpasar mengatakan, perubahan uud 1945 bertujuan untuk memperbaiki sistem hukum dan kenegaraan di indonesia serta menumbuhkan iklim demokrasi di indonesia.
tetapi, terus terang, saya sedih, apabila kita menghadapi masalah politik seperti ini, ada agenda-agenda baru yang muncul di sana-sini.
bahkan, fraksi utusan golongan mpr dan sejumlah anggota mpr utusan daerah dki jakarta, sumatera utara, jambi, dan nusa tenggara barat (ntb), menggulirkan nama siswono yudo husodo.
sds ini dulunya termasuk staf pengajar dari uma sendiri yang dikenal sering menjual nilai kepada mahasiswanya.
langkah itu sebaiknya mendapat dukungan dari rakyat karena kondisi keuangan negara memang sedang kritis.
sedang menlu israel shimon peres menyebut, aksi militer israel di kamp pengungsi jenin sebagai pembantaian.
di wilayah timur, kampung jawa berbatasan dengan kelurahan wulauan, di barat dengan kelurahan ranoangko dan kelurahan luan, serta di utara dengan kelurahan tonsea lama.
prajogo adalah tersangka kasus korupsi pt musi hutan
tentunya presiden melihat hal ini dalam konteks sikap pdi-p yang ingin menunda, bahkan membatalkan rencana pembentukan pansus buloggate ii karena dia mengutamakan supremasi hukum.
saya sudah set semua untuk masuk turbulens, jadi sudah dengan speed turbulens 280 knot, kemudian tanda seat-belt saya on-kan.
ada kelompok yang pro dan kontra terhadap rencana relokasi ke lokasi baru di tebang kacang dan sungai asam.
menurut putri sulung mantan presiden itu, transfusi perlu dilakukan karena terlalu banyak darah yang dikeluarkan ayahnya.
selain itu, waratna juga harus kehilangan empat jari kaki kanannya.
akan tetapi, tindakan pemerintah malaysia terhadap tki sudah menyerupai habis manis sepah dibuang.
fraksi partai golkar mpr.
kalau sudah mentok, mau ke mana lagi?
sidang pejabat senior asean juga mencapai kesepakatan tentang beberapa agenda yang menyangkut penanggulangan terorisme di kawasan.
para pedagang tidak boleh menjual lebih dari yang ditetapkan bulog.
di hanoi city, vietnam, tahun 2004.
dia berhasil menggagalkan penyelundupan 178 unit mobil mewah.
bagi rakyat kecil, kehidupan saat ini memang benar-benar sulit.
tentu saja, keliru untuk menyatakan bahwa abdurrahman wahid sengaja mengharapkan datangnya puji-pujian tersebut.
namun, kendala utama untuk mengambil benda berharga yang merekam semua percakapan dalam kokpit, baik antarkedua pilot maupun dengan menara dan pengumuman kepada penumpang, adalah arus deras sungai bengawan solo.
ia, ditemani mano, nurminda, dan empat santri memutuskan menanamnya.
bila hewan digembalakan di padang rumput yang tanahnya telah tercemar kuman anthrax maka kemungkinan besar hewan akan tertular penyakit ini.
menurut jadwal, fomc akan mengadakan pertemuan pada 20 maret mendatang.
walau ada kekhawatiran bahwa sebuah konflik akan memperkuat cengkeraman militer pada kekuasaan, baik partai rakyat pakistan (ppp) maupun liga muslim pakistan (pml) menunjukkan mereka tidak akan mendukung protes-protes oleh partai-partai islam, yang terus berlangsung di seluruh negeri hari kamis.
sumber air masyarakat, berupa sungai, sumur, dan kolam berwarna cokelat kehitam-hitaman.
lawan perancis di partai pembukaan piala dunia 2002, senegal, hari rabu besok, menjamu bolivia di dakar.
sebab, kondisi yang terkendali ini masih terus diawasi pengusaha hingga satu bulan ke depan.
abdul hakim mengacu pada pasal 1666 ayat 1 kitab undang-undang hukum (kuh) perdata yang berbunyi:  hibah adalah suatu perjanjian dengan mana si penghibah, di waktu hidupnya, dengan cuma-cuma dan dengan tidak dapat ditarik kembali menyerahkan sesuatu benda, guna keperluan si penerima hibah yang menerima penyerahan itu.
dorodjatun sendiri menjanjikan pemerintah akan mengumumkan kerangka pkps eks bank-bank bermasalah ini setelah sidang kabinet hari kamis (7/3), berbarengan dengan langkah pemerintah berkaitan dengan utang usaha kecil dan menengah (ukm) serta kredit usaha tani (kut).
tak ada perbedaan
wow , kami tidak akan pernah memakai gaya orde baru, peras sana, peras sini.
akan tetapi, atas kebersamaan bisa menerima dan memahami pengambilan keputusan tentang pansus pada persidangan keempat tahun 2001-2002.
mereka juga menuntut perbaikan kesejahteraan menyusul rencana kenaikan komponen pokok ekonomi nasional seperti bahan bakar minyak (bbm), listrik, dan telepon yang akan diterapkan pemerintah.
tim pengacara juga menyertakan siaran pers pelurusan berita menyangkut dugaan kerugian negara sebesar rp 1,1 trilyun oleh kdi.
yang tidak bisa ditolelir adalah apabila amandemen itu sampai mengubah sistem ketatanegaraan atau mengubah makna dan esensi dari uud 1945.
oleh karena itu, untuk menyusun kabinet baru sebagai pengganti kabinet lama yang demisioner, megawati harus menempatkan orang yang benar-benar profesional dan memiliki integritas, terutama untuk posisi-posisi strategis di kabinet.
selain karimata, chrisye, kompyang raka, impromptu, sederet nama lain tampil berikutnya, yakni krisdayanti, ruth sahanaya, sheila on 7, serta slank.
dalam pertemuan sp niba bca dengan menneg bumn, menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) jacob nuwa wea, dan direktur utama bca de setijoso di kantor depnakertrans, selasa malam, karyawan bca tetap meminta pemerintah untuk menunda atau bahkan membatalkan divestasi.
kasus kecelakaan lalu lintas ini ditangani lantas kepolisian resor (polres) metro jakarta pusat.
tetapi sampai peringatan terakhir, deplu as belum mengizinkan diplomat dan keluarganya meninggalkan indonesia.
semua turnamen sama ketatnya dan memang ada faktor keberuntungan di dalamnya.
dua puluh empat orang tidak jadi naik perahu terkait karena khawatir akan keselamatan mereka.
nilai per paket sebesar rp 21.000 dengan ongkos kirim rp 4.000.
di sana, zidane, yang menerobos tanpa pengawalan lawan, berhasil menguasai bola, dan kemudian mengecoh mantan pemain belakang klub paris st germain, christian worns.
megawati yang tiba di kampus itb sekitar pukul 09.45 sempat diprotes oleh ratusan mahasiswa.
jangan cuma saya saja yang ditahan.
kondisi keamanan dan stabilitas yang tercipta sekarang ini  harus terus bisa
setiap tahun daerah tandus itu menghasilkan 700.000 ton ketela yang, kalau telah dikeringkan, akan menjadi 400.000 ton gaplek.
dengan kata lain pula, bahwa tidak ada pertentangan prinsipial antara kaum  wihdatul wujud  (kebatinan/kejawen) dan kaum syariat yang menggunakan referensi fikih.
puluhan awak dapur teater remy sylado memainkan naskah satoe hari di djaman doeloe yang diadaptasi dari cerita karya elwy micchell berjudul a husband for breakfast itu.
langkah itu disesuaikan dengan ketersediaan rumah tinggal yang telah layak untuk dihuni.
untuk suku bunga  overnight  menjadi 12,625 persen, 2-6 hari menjadi 12,875 persen, dan suku bunga untuk tujuh hari sebesar 13,375 persen.
hubungan darat banda aceh - meulaboh terputus hari jumat, namun sabtu normal kembali meski hanya bus yang bisa melintas.
hanya sekali memberikan peringatan bagi real madrid, lokomotiv moskwa kemudian kembali mendapat gempuran.
itulah keteledoran saya yang paling utama.
kepala unit pelaksana teknis pelabuhan laut otorita batam insan kamil mengatakan, secara resmi penolakan itu berlaku mulai 1 juli 2001.
menurut sumber kompas, jika meledak, mortir 60 komando yang memiliki berat lima kilogram dan panjang 20 sentimeter ini, serpihannya dapat menyebar hingga radius 25 meter.
lalu apa maknanya meneliti genetika populasi bagi masyarakat indonesia?
agar masalah tersebut bisa diatasi, purnomo menekankan perlunya ditingkatkan kemampuan aparat di lapangan.
namun, dalam kasus rusia, tampaknya antidot tidak bisa segera diberikan karena jenis gasnya dirahasiakan.
namun, ketika salah satu penjaga di atas bus akhirnya merokok, si perempuan ikut merokok tanpa larangan lagi.
sebaiknya jangan terlalu
tigunait, 1983)
lamban   pengamat perbankan mirza
mereka ini justru lebih khawatir, kalau pemerintah mengetatkan fiskal terlalu kencang dengan menggiatkan pajak dan mengerem pengeluarannya termasuk memotong subsidi, dan bank indonesia (bi) melakukan pengetatan moneter terlalu kencang seperti yang disyaratkan imf, justru akan membunuh pertumbuhan ekonomi terlalu dini yang saat ini tengah dinikmati.
ditegaskan, cara-cara lama yang dilakukan militer dengan melakukan  sweeping  dan masuk ke kampung-kampung di aceh, sekarang sudah tidak dilakukan lagi.
kentang ukuran sedang yang semula rp 3.500 per kg, naik jadi rp 4.000 per kg.
mengingat saat ditangkap imam hanya membawa dua tas berisi baju, petugas berminat mencari di mana imam meninggalkan barang-barang bawaannya.
hasil ini telah diserahkan ke kejaksaan agung hampir dua tahun yang lalu, namun hingga kini belum ada perkembangannya.
sebab, berdasarkan tata tertib dpr, setiap anggota dpr yang dinyatakan oleh pengadilan melakukan tindak pidana harus dicoret dari keanggotaan legislatif.
nama terakhir, hingga kini memang belum sempat diganti orang lain.
salah seorang dari mereka malah melepaskan tembakan ke arah polisi yang hendak menangkap.
menurut aji, ketua umum koni pusat wismoyo arismunandar dikelilingi oleh orang-orang yang tidak mengerti keolahragaan.
pergelaran diikuti 400 pelajar sltp dan smu dari provinsi jawa barat, di yogyakarta, bali, dan dki jakarta.
jadi saya sedang menunggu izin mereka.
angelique selanjutnya akan bertanding di partai perempat final ganda putri bersama melissa torres (meksiko) melawan ganda rusia dinara safina/anna bastrikova.
kedelapan anggota brimob itu, tujuh di antaranya berseragam, sedangkan seorang lainnya berpakaian preman.
astrid   selain matori, astrid susanto juga mengambil sikap serupa.
asal saja, ada konsistensi pengelolaan sehingga kondisi malioboro yang makin semrawut tidak justru berpindah ke pinggiran.
dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) kota ambon hari jumat (3/5) sepakat untuk menolak rencana pemberlakuan darurat militer di kota ambon karena khawatir peningkatan status tersebut hanya akan semakin menyengsarakan rakyat.
wcvb-tv  menyebutkan, salah satu dari mereka memberi tiket dengan uang tunai.
yang terkenal itu, yaitu undang-undang nomor 6 tahun 1954, yang menyatakan panitia khusus harus dimuat dalam berita negara, kalau tidak, tidak legal, artinya ilegal seperti yang saya katakan mengenai pansus.
penampilannya yang terus jelek musim ini membuat hakkinen diisukan berniat pensiun dan telah kehilangan motivasi bertanding.
jajad menjelaskan, batu-batu penyangga dinding yang terdiri dari tiga tingkat itu pernah longsor beberapa bulan lalu, namun tidak menyebabkan musibah besar.
selain dibagikan, maklumat yang ditandatangani lopa dan bercap departemen kehakiman dan ham itu juga akan dipasang di beberapa sudut kantor depkeh dan ham sebagai peringatan kepada masyarakat dan karyawan.
konsep tersebut merupakan adaptasi dari program pemberantasan korupsi yang telah digunakan di berbagai negara eropa.
ia mengatakan, paling tidak semua ini terletak di tangan partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p), partai kebangkitan bangsa (pkb), dan partai golongan karya (golkar) yang menguasai parlemen sebesar 62 persen.
demikian diberitakan surat kabar saudi, al-watan.
terlepas dari lengkap atau tidaknya hasil investigasi komisi iii dewan perwakilan rakyat (dpr), kejaksaan agung (kejagung) tidak bisa berdalih untuk tidak menyelidiki keseluruhan penyelewengan dana nonbudgeter di badan urusan logistik (bulog).
tetapi, jumlah peserta mlb yang menghendaki perubahan ad/art pun tak kalah banyak.
sofjan selaku presiden komisaris pt bank danahutama dimintai keterangan sebagai saksi atas dugaan korupsi yang dilakukan tersangka hadi purnama chandra, mantan direktur bank danahutama.
namun, ia memperkirakan rakyat tidak akan mematuhi itu.
menurut dia, amir syamsuddin dan marthin pongrekun dipastikan sudah masuk dalam barisan tim pembela akbar tandjung.
hasil kerja keras   kepala polwiltabes bandung komisaris besar timur pradopo secara terpisah mengatakan, penangkapan aceng dan iqbal merupakan hasil kerja keras anak buahnya yang melacak tempat-tempat persembunyian tersangka.
tertulisnya mengemukakan, sesuai dengan tata tertib dpr, apabila rapat pansus
suku bajo tidak menolak rencana pembangunan pemerintah itu.
di palembang, kepala kepolisian ri (polri) jenderal (pol) surojo bimantoro mengatakan, pembubaran aksi unjuk rasa tersebut sudah sesuai prosedur.
patokan harga gabah yang bertujuan menolong petani relatif hanya menjadi sebuah ilusi.
akibatnya, itu mengaburkan proses pengambilan keputusan melalui musyawarah mufakat.
pasukan israel berikut tank-tank dan pansernya meninggalkan markas besar arafat di ramallah.
mereka berunjuk rasa usai menunaikan shalat dzuhur dan tiba di depan gedung kedutaan besar (kedubes) as sekitar pukul 13.00.
namun, bagaimanapun aksi latihan itu menenteramkan masyarakat pasuruan yang dicekam ketakutan.
saat peristiwa terjadi, lanjut suhartono, empat kereta sudah hampir memasuki cirebon kemudian dialihkan melalui tegal.
ketua umum koni pusat wismoyo arismunandar yang kebetulan berada di lokasi karate beranjak lebih awal setelah melihat minimnya peluang karateka indonesia.
sendiri berpendapat, dpr tak perlu mencampuri urusan eksekutif dalam penggantian
dari malang dilaporkan, dua keluarga yang pernah dimintai keterangan polisi terkait peledakan bom di kuta, bali, yaitu keluarga suaedi (34) dan sulastri (40), jumat kemarin, masih mempertanyakan keberadaan muhammad fawazi (25) dan abdul wahab (42).
minggu dini hari, pukul 01.00, kelompok separatis datang mengancam camat di koramil dan meminta agar pasukan tni tidak boleh bergerak.
rapat juga membahas soal pergantian antarwaktu dua anggota fraksi pdi-p dpr widjanarko puspoyo yang menjadi kepala badan urusan logistik (bulog) dan theo f toemion yang menjadi kepala badan koordinasi penanaman modal (bkpm).
bahkan, kata dia, nabi muhammad pun senantiasa berdialog dengan umat non-muslim untuk mengatasi terjadinya kesalahpahaman tentang islam.
on a gagne! (
salah satu hal yang akan direvisi adalah soal pencalonan ketua ma.
direncanakan, rapbn 2002 sudah bisa disahkan menjadi uu pada awal bulan november 2001.
tambahan empat hari libur diambil dari cuti nasional.
wakil partai hanya ada di dpr.
mperistiwa kemenangan rakyat polandia, yang diabadikan oleh fotografer polandia dan asing, ini digelar dalam sebuah pameran foto di bentara budaya jakarta mulai senin, 15 januari 2000, sampai 24 januari mendatang.
selain itu, langkah hukum itu juga dimaksudkan untuk memberi pelajaran agar penyedia jasa untuk kepentingan publik tidak seenaknya saja dalam memberikan pelayanan pada konsumen.
ritme yang mengalir bebas terasa bersih dan jernih dan jauh dari kesan gaduh.
apabila demikian yang terjadi, artinya sejumlah partai besar ada yang kehilangan pijakan akibat melejitnya demokrat liberal.
pemerintah akan segera menempuh jalur hukum terhadap para pengurus dan komisaris pt bank unibank tbk.
kapten pilot letkol (pur) muhammad yusuf (59) dengan pengalaman 5.000 jam terbang telah menguji mesin beberapa kali.
ditambahkan, khusus upal yang masuk bi palembang sejak januari-april 2002 tercatat 55 lembar dengan total nominal rp 2,270 juta.
uu no 22/1999 menyatakan, perda baru valid jika tidak bertentangan dengan peraturan yang lebih tinggi, tidak bertentangan dengan kepentingan umum, dan tidak bertentangan dengan perda sebelumnya.
kpp ham merekomendasikan semua anggota aparat yang terlibat dalam tragedi itu disidik karena sudah terjadi pelanggaran ham berat.
padahal, dalam tata niaga solar, kendaraan membeli ke spbu dan industri harus membeli langsung di depo pertamina.
pada saat ini, tingkat inflasi  year on year  (juni 2000 ke juni 2001) sudah 11,12 persen, sementara tingkat inflasi  year to date  (januari-juni 2001) 5,46 persen.
pelanggan tidak perlu membangun  septic tank  sendiri, cukup berlangganan yang tarifnya berkisar rp 28-rp 114 per meter untuk rumah tangga dikalikan luas bangunan.
karena surat pernyatan merupakan sikap sepihak untuk mengundurkan diri.
bantuan yang dikirim dari pandrah juga diserang kelompok gbsa yang lain hingga menimbulkan kontak senjata belasan menit.
ratusan kendaraan roda empat menunggu antrean sampai petugas keamanan berhasil menyingkirkan pohon-pohon yang melintang di tengah jalan.
ia ditemukan bersama jenazah makmur (23) warga setempat, di jalan prof a madjid ibrahim.
hari selasa, simatupang memenuhi janjinya dengan mengembalikan sisa dana rp 7,5 milyar.
peristiwa itu terjadi di jalan gebras, ciracas, 14 maret 2002, sekitar pukul 18.30.
bursa secara global pun seolah mendapat darah segar kembali.
seluruh bangsa harus bersatu padu untuk membangun kembali negara yang sudah terpuruk ini.
tampak emosional, lulu lalu keluar dari kerumunan dan sempat digandeng pengacara keluarganya, qadhar faisal.
lubis mengimbau masyarakat tidak perlu gelisah.
tetapi bisa saja perjanjian damai ditandatangani, tetapi tidak ditaati, kami juga punya alasan untuk  plan b  jalan.
bisa jadi cuma 10 sen, satu dollar.
setelah itu para elite politik perlu mengadakan pendekatan kepada abdurrahman wahid dan menyatakan bahwa legitimasinya sebagai presiden sudah sangat menurun, tidak bisa diperbaiki lagi.
ada aman versi tni, aman versi exxonmobil, dan aman versi pemerintah.
seluruh warung dan toko sudah tutup sejak pukul 21.00.
sebab, apabila kawasan ini terbentuk, maka asean-china free trade area (fta), akan menjadi kawasan perdagangan bebas terbesar di dunia, dengan jumlah total penduduk dua kawasan ini yang mencapai 1,7 milyar jiwa.
pihak panitia doa sedekah bumi pagi-pagi mengisyaratkan presiden berhalangan hadir, begitu pula wapres megawati soekarnoputri.
pemerintah akan memberikan bantuan beasiswa kepada 100 pelajar suku dayak tingkat sekolah dasar (sd) sampai tingkat sekolah menengah umum (smu) yang putus sekolah karena alasan-alasan ekonomi.
menurut mukti, proses yang dijalankan dalam perubahan uud 1945 itu tidak ilmiah.
sempat terjadi bentrokan, namun dua hari kemudian kedua kelompok yang bertikai ini bisa didamaikan.
kontan anna bergegas menjelajahi daerah itu, tetapi hasilnya nihil.
tidak seperti biasa, mengingat as baru mengalami aksi teror yang merontokkan gedung world trade center (wtc), seluruh anggota rombongan kepresidenan termasuk sejumlah menteri harus melewati  security check .
menurut sumber  kompas  di lingkungan partai kebangkitan bangsa (pkb), selasa, tawaran itu disampaikan langsung oleh seorang pejabat as kepada mantan menlu alwi shihab.
dalam pembahasan dalam sidang kabinet, kamis kemarin, jelas yusril, diputuskan agar beberapa menteri, seperti menhan, menko polsoskam, menkeh dan ham, kepala polri dan panglima tni, untuk melakukan konsultasi dengan pimpinan dpr, pimpinan fraksi, dan ketua-ketua komisi di dpr yang terkait dengan masalah ini.
ayu menyabet gelar tersebut lewat peran rosa dalam film telegram karya sutradara slamet rahardjo djarot yang juga menampilkan desy ratnasari dan sujiwo tejo.
hari jumat lalu, di gedung gelora pancasila, jalan indragiri, ditemukan bom jenis tnt seberat 0,56 kilogram.
bahkan, ada  sejumlah gadis yang berjejalan di dalam sebuah sedan proton menempel ketat perjalanan  satu kilometer menuju hotel.
saleh latuconsina membantah adanya kekurangkompakan antara tni dan polri dalam menangani persoalan.
sekarang, mereka menumpang di rumah tetangga yang masih menaruh belas kasihan terhadap keluarga pecatur-pecatur cilik itu, entah sampai kapan.
kematian dayan terjadi menjelang kunjungan presiden megawati soekarnoputri yang dijadwalkan datang bersama sejumlah menteri ke provinsi sarat konflik itu, sabtu.
para relawan kemanusiaan yang mengevakuasi korban mengatakan, keenam korban yang tewas ditemukan di depan pesawat televisi di ruang tamu sebuah rumah di desa aramiah.
asap penjual sate berkebul-kebul di pinggir jalan.
dari jumlah tersebut, utang luar negeri pemerintah saja sudah mendekati 60 persen dari penerimaan ekspor barang dan jasa pada akhir tahun ini.
ada dua konsekuensi pokok, yakni harus ada skala usaha yang berarti juga ada unsur manajemen usaha, dan perlu pemihakan perlindungan dari pemerintah.
wakil presiden megawati soekarnoputri bisa memaklumi sikap agum gumelar yang menerima jabatan barunya sebagai menteri koordinasi politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam).
semua pihak harus tetap mengikuti semua proses politik di majelis permusyawaratan rakyat (mpr).
ketentuan itu diganti dengan batasan umur maksimal 70 tahun sewaktu ketua umum dipilih.
mengenai serangan darat pertama as ini, seorang komandan taliban mengatakan bahwa tentara-tentara as terlalu lembek untuk pertarungan darat yang keras di afganistan.
namun sekarang, setengah percaya, mereka mengacungkan jempol.
demikian dikemukakan oleh sosiolog universitas indonesia dr imam prasodjo di jakarta, kamis (4/4).
kurtubi, ketua rt01/ rw01 mengatakan, dia telah meminta kepada warganya agar segera memeriksakan diri ke posko kesehatan.
di sana mereka dijemput seorang wni, yang saat ini masih dalam pencarian polisi.
sementara indeks nasdaq untuk saham-saham teknologi turun 33,87 poin menjadi 1.493,93 poin.
meskipun kebijakan penyesuaian apbn 2001 dirasakan sangat berat, pemerintah memiliki komitmen yang sangat tinggi untuk mengurangi beban masyarakat golongan bawah semaksimal mungkin.
pengusaha menengah dan kecil yang terus menghasilkan devisa secara produktif, menghidupi pekerja di tengah krisis lapangan kerja, tidak mengganggu pemerintah asal diberi akses pendanaan dan pasar, jumlahnya banyak.
penumpang yang selamat, hari sabtu, mengatakan, feri yang mereka tumpangi dimuati penumpang berlebih.
diketahui apakah mereka juga membicarakan rakyat yang sudah capek, muak dengan
menurut catatan yang ada, nilai investasi migas sampai september 2001 hanya mencapai 1,640 milyar dollar as dari total target investasi migas tahun 2001 sebesar 5,440 milyar dollar as.
saya baru mendengar salah satu daerah -saya tidak perlu katakan daerah mana- malah khawatir uu no 22/1999 mau dicabut.
jadi, tidak dalam forum resmi komisi viii dan belum ada kesimpulan apa-apa.
mobil raikkonen sempat rusak ketika kecelakaan terjadi di tikungan pertama sehingga dia masuk ke pit.
dikatakan kalla, mereka bicara mengenai kesepakatan moral.
selain melakukan aksi penggeledahan dan penyitaan di poliklinik milik laskar jihad aswj tersebut, petugas yon gab juga menangkap dan menahan mardi.
ini bumi allah.
transaksi dilakukan secara wajar, bahkan penuh canda.
seharusnya, status ditingkatkan menjadi korporasi atau badan usaha.
tingkat suku bunga untuk utang dalam yen antara 2,2-3,9 persen per tahun, sedangkan untuk utang dalam dollar as 0,875 persen per tahun.
bahkan, pedagang yang bertempat tinggal tidak jauh dari tempat pasaran biasanya mengendarai sepeda sambil membawa dagangannya.
tiga hari kemudian, cek itu diserahkan kepada siti farikha dan keesokan harinya mendapat tanda terima dari siti farikha.
bank-bank yang ada di luar negeri juga tidak memahaminya sehingga mungkin, dalam kepanikan, mereka mengatakan kepada penyimpan uang bahwa uangnya dibekukan.
begitu juga, presiden tidak bisa memecat mahkamah agung dan dpr tidak bisa menghentikan ma.
roilo golez menekankan, pemerintah yakin, kelompok oposisi menggunakan kekerasan, selasa lalu, sebagai sarana mendapatkan kekuasaan.
kecuali olahraga main bola.
front perjuangan pemuda indonesia dalam seruannya juga menuntut pengadilan terhadap antek-antek orde baru dan soeharto serta memperjuangkan sembilan agenda perjuangan.
kediaman wapres megawati soekarnoputri, jalan teuku umar, jakarta, terjadi
kondisi ini tentunya menguntungkan capriati yang menutup set ketiga dengan kemenangan 6-2.
bukti-bukti menunjukkan bahwa mereka mati karena luka tembakan dan bekas benturan yang terjadi karena dimasukkan ke sumur sedalam 20 meter.
bahannya dari kayu bulat dan berlantai tanah.
ketujuh, hasil rumusan perubahan harus terlebih dahulu mendapat persetujuan rakyat lewat referendum sebelum ditetapkan mpr.
namun sebagian masyarakat lebih puas mendengarkan lagu lama yang dinyanyikan pelantun aslinya.
pertama, membuktikan dana itu dari dadang sukandar dan mengesankan kebenaran keterangan akbar tandjung.
selain itu, disepakati jaksa agung pun akan memberikan jawaban tertulis atas berbagai pertanyaan anggota komisi ii.
di tempat terpisah, kepala polda metro jaya irjen (pol) mulyono sulaiman menyatakan, pihaknya belum bisa memastian keributan di lp cipinang tersebut merupakan peristiwa terencana atau spontan.
karena pasien yang datang ke rsud tarakan rata-rata kondisinya cukup parah, dari 18 pasien yang dirawat, tujuh di antaranya meninggal dunia.
setelah itu, dua napi tampak keluar dari dalam lp dalam keadaan luka-luka.
dari gambaran pengambilan keputusan terhadap revisi apbn, menurut faisal, sangat tampak adanya dominasi presiden abdurrahman wahid terhadap para menterinya, dan di sisi lain ketergantungan para menteri kepada presiden sangat besar.
keterlambatan rahardi tersebut, menurut yan, karena kliennya mengikuti seminar.
atas perbuatannya, iwan dituntut dengan hukuman pidana tujuh tahun penjara.
awalnya estrada ditahan di sebuah sel di markas besar (mabes) kepolisian negara filipina (pnp) camp crame, quezon city, manila.
warga meminta pemilik wisma itu untuk memperbaiki, tetapi belum pernah ada tanggapan serius.
di desa comasagua, penduduk yang selamat minta dikirimi air minum dan makanan.
masak ada fakta divoting?
sementara itu, atas nasib tamsil linrung yang juga anggota majelis syuro komite persiapan penegakan syariat islam (kppsi) dan seorang pria indonesia lain yang tertangkap, agus dwikarna, wakil ketua kppsi sekaligus koordinator laskar jundullah, pihak kppsi menyatakan akan mencari tahu dulu duduk persoalan sebenarnya.
dikatakannya, sesuai dengan ketetapan (tap) mpr no iii/ mpr/1978 tentang tata hubungan antar lembaga tinggi negara, kalau ternyata pemerintah tidak mengindahkan memorandum pertama setelah tiga bulan, maka otomatis dpr akan mengeluarkan memorandum kedua.
penentuan mengenai hal ini akan ditentukan dalam rapat badan musyawarah mpr hari ini pukul 13.30.
kompas, 9/1)
termasuk juga dalam soal keharmonisan, stabilitas, dan keamanan.
sedangkan di luar gedung, petugas keamanan menjaga pintu masuk kantor pemda kepri secara ketat.
sejauh ini, ungkap sumber tersebut, para pelobi dari fraksi pdi-p adalah arifin panigoro, theo syafei, sutjipto, dan taufik kiemas.
rizal juga mengatakan sependapat dengan desakan himpunan kerukunan tani indonesia (hkti) yang menyatakan, melalui proses hukum akan diketahui pihak-pihak yang bertanggung jawab dari mulai pengambil kebijakan, lsm, koperasi, hingga petani menurut proporsinya.
mahkamah konstitusi dan komisi konstitusi merupakan dua hal yang berbeda.
alasannya kalau tandjung atau yudhoyono yang naik, tetap akan terjadi instabilitas politik yang pada akhirnya menjadi beban bagi tni/ polri.
ini cuma  time table  saja.
bahkan, beberapa  website  memberikan fasilitas mengirim sms secara gratis seperti www.mtnsms.com, www.
sedangkan usa today bersikeras bahwa pihaknya melakukan wawancara itu.
sebanyak 50 porter di bandara tersebut berhenti bekerja.
menperindag rini ms soewandi ketika ditanyakan persoalan itu menjelaskan bahwa persoalan yang dimaksudkan presiden kim berkaitan dengan kerja sama kia dan humpuss dalam pengembangan mobil timor.
soal keamanan
menurut justian, tahir djide pantas menerima penghargaan seperti itu, karena ikut melatih sekitar 30 pemain tangkas berada di pelatnas.
namun, kemarin santiago bersumpah akan melakukan perlawanan fisik jika polisi mencoba menangkapnya.
bahkan kim jong il secara khusus menitipkan salam kepada presiden kim dae-jung seraya mengharapkan agar kesepakatan-kesepakatan yang sudah ada sekarang ini bisa segera direalisasikan.
karena itu, saya berharap orang-orang yang profesional janganlah dibelokkan ke arah politik.
iverson memasukan 14 dari 29 tembakan bolanya, dan mengeksekusi dengan sempurna 10 dari 11 tembakan bebas guna menyumbangkan 40 angka untuk philadelphia.
keterangan dari waikabubak menyebutkan, perahu motor berbobot mati 45 ton tersebut dinakhodai muhamad hasan asal bima.
mengenai proyek-proyek yang akan dikonversi dengan utang, dorodjatun menyebut proyek-proyek yang berhubungan dengan kemiskinan atau kesehatan massal, misalnya penanggulangan penyakit tropis yang belakangan mulai muncul lagi dan ditakuti negara-negara eropa, seperti tuberkolosis dan malaria.
menurut sembiring, nilai kontrak delapan pesawat cn-235 oleh korea melebihi dari pembelian tujuh pesawat latih tempur kt-1 oleh tni-au kepada korea selatan beberapa waktu lalu, dalam hal ini indonesia memiliki nilai surplus.
dari lala, adik kandung banu, terungkap bahwa rumah banu di jalan gajah mada nomor 8, brebes, dengan nomor telepon 0283-671535.
dia memerintah selama 40 tahun serta membawa perdamaian dan kemakmuran yang relatif pada negaranya.
hanya saja, keinginan tersebut terganjal karena belum mendapatkan rekomendasi dari gubernur riau maupun ketua dprd riau.
tidak hanya presiden yang dituntut kearifan, tetapi dpr juga diharapkan meredam kondisi politik saat ini.
kalau presiden tetap mengembalikan kedua calon ketua ma itu kepada dpr, ppp menilai, tuturnya, tidak ada alasan untuk memrosesnya kembali.
perhiasan dalam empat karung itu, menurut keterangan makmur, dibagi delapan orang.
bila kita berjalan di atas emosi, ini akan merugikan kita semua.
kekuatan politik memang menekan, namun ternyata pasar lagu mandarin tidak mati.
dan secara mengejutkan, tayangan eksklusifnya hari minggu lalu berisi pesan terekam dari bin laden, menggegerkan kalangan media televisi barat, sehingga ditayangkan kembali berulang-ulang oleh media barat.
menurut keterangan, aksi perampokan itu terjadi sekitar pukul 02.00, saat keluarga muhidin sedang tidur pulas.
memang tidak ada cara lagi selain kontrol dan tekanan dari publik.
orang bernyali dan mungkin punya bekal ilmu bela diri yang cukup akan tegar: membayar dengan tarif lama.
kalau kita sepakat untuk menempatkan masalah bbm sebagai bagian tak terpisahkan dari masalah energi dan ekonomi nasional, maka diperlukan visi kebijakan harga bbm yang terpadu dan berwawasan jangka panjang.
padahal, masa tugas bppn hanya tinggal dua tahun lagi (2004).
namun, dari sebanyak 434 napi dan 304 tahanan lp bulak kapal, tidak semuanya larut dalam suasana bulan ramadhan.
pihak gam menyambut positif rencana dialog lanjutan itu dan mengatakan akan memberi penekanan pada pentingnya situasi aman di aceh untuk sebuah kondisi dialog yang lancar.
terhadap pengaduan itu, elza menyatakan dirinya tidak bersalah dan meminta agar tak dinon-aktifkan.
sejumlah sumber menyesalkan kenapa masinis tidak melompat saja dari lokomotif begitu karena akan bertabrakan.
blair pun lantas mengungkapkan sejumlah bukti, yang di antaranya diperoleh dari salah seorang pembantu dekat osama bin laden.
ternyata sampai kini banyak penyakit infeksi belum bisa disembuhkan, bahkan banyak kuman yang resisten.
di singapura, megawati mengadakan kunjungan kehormatan kepada presiden singapura sr nathan dan perdana menteri (pm) goh chok tong.
andrean akan bertanding melawan nguyen sebanyak enam babak, dibagi dalam dua babak catur cepat (25 menit) tanggal 10 maret pukul 14.30 dan pukul 16.30, serta empat babak catur normal (3,5 jam) dari 12 sampai 15 maret.
makbul sujudi menjelaskan, pendapatan dari kegiatan operasional pt kai daops iv rata-rata rp 400 juta-rp 500 juta per hari.
anes onaola, guru olahraga di sdn 85, berharap agar pemerintah pusat sesegera mungkin mengirimkan tim khusus ke ambon untuk memberikan pelatihan khusus kepada seluruh guru yang ada menyangkut materi pembinaan mental anak.
ketiga, munculnya kekuatan orde baru yang mungkin akan mengambil alih kekuasaan.
masuk (rumah sakit) besok atau lusa.
sejumlah warga dan pemuda juga melakukan orasi, menuntut dpr mempertahankan abdurrahman wahid sampai masa jabatan berakhir.
setelah melakukan gempuran darat beberapa jam yang tidak terlalu sukses hari sabtu, pasukan amerika serikat hari minggu kembali melakukan serangan udara ke berbagai wilayah di afganistan.
loncat dari jendela
andreotti, yang kini adalah seorang senator seumur hidup, diperkirakan akan mengajukan banding atas putusan yang mengejutkan itu.
saya telah berkoordinasi dengan menko polkam, panglima tni, panglima kodam, kepala polda, dan gubernur maluku.
jangan berharap mendapat fasilitas air bersih di tempat tersebut.
bus yang sesak penumpang membuat para pelajar bergelantungan hingga sebagian tubuh mereka keluar bus.
golkar justru dapat mengambil manfaat dari situ untuk menampilkan diri sebagai partai yang reformis.
mereka harus mampu menghapus faktor pemaaf meski memang pt kai belum mampu memberikan kesejahteraan kepada karyawan dan menyediakan alat kerja yang baik.
rencananya, mobil-mobil itu sendiri akan dijual kembali ke publik setelah ktt selesai dengan harga lebih tinggi, dengan memperhitungkan bea masuk yang normal.
seperti diketahui, dpr mengeluarkan dua keputusan atas kasus dana yanatera bulog dan dana bantuan sultan brunei.
yudhoyono mengatakan hal itu untuk menjawab pertanyaan pers usai rapat konsultasi tertutup dengan anggota dewan pertimbangan agung (dpa) yang dipimpin ketua dpa achmad tirtosudiro di gedung dpa, jumat.
wartawan yang berusaha mencari keterangan dihalang-halangi.
sebuah posisi cukup terhormat, oleh karena pada saat yang sama mega jauh mengungguli tokoh-tokoh asia lainnya yang punya nama besar dan selama ini jauh lebih terkenal, semisal dalai lama (21), osama bin laden (23), lee kuan yew (30), atau mahathir mohamad (39).
jadi, selama kredit sinar mas masih ada di bii, manajemen bii dan bppn sebagai pemilik akan pusing.
kita sebenarnya ingin term yang paling baik dan tepat, yang maturity dan grass period paling lama.
sebenarnya, kata dia lagi, antara panitia anggaran dpr dan pemerintah sudah ada komitmen bahwa jika kondisi keuangan negara memungkinkan, setiap tahun harus ada kenaikan otomatis seusai dengan kenaikan tingkat inflasi.
(galang rambu anarki, iwan fals)
sementara, menurut kepala satuan reserse polres gresik inspektur satu wahyu bintoro, saat ini mereka baru akan memeriksa 12 saksi mata, kepala biro produksi, setyo wibowo, serta teknisi yang bertanggung jawab.
tetapi kalau dilihat dari karakter gerakannya, itu tidak murni aksi buruh, tetapi ada kelompok lain yang masuk.
integrasi cina dengan asean akan menggabungkan kekuatan pasar dengan populasi 1,8 milyar jiwa.
sementara sang juara bertahan asal italia, ferrari, untuk sementara turun ke peringkat kedua dengan nilai 14.
pisang hijau dari rp 7.500 per kg menjadi rp 10.000 per kg.
hendro yang menggunakan mobil dinas sedan volvo hitam diiringi sejumlah pengawal yang menumpang sedan timor hitam hanya sekitar lima menit berada di rumah duka.
begitu pula, perairan pantai sekitar kota kupang masih bergelombang tinggi dan hempasannya di beberapa lokasi mencapai jalan raya seperti yang terjadi di namosain.
asap yang keluar dari sejumlah kawah di puncak gunung berwarna abu-abu pekat.
saya sudah lihat sendiri situasi sampit.
ciri khas teater koma dengan banyolan-banyolannya yang up to date sangat dominan.
selama dua pekan ini, sekitar 20 keluarga rt 02/rw 01, desa bitungsari, kecamatan ciawi, kabupaten bogor, mengeluh karena sumur-sumur rumah tangga yang biasanya mereka gunakan untuk minum, mandi, cuci, dan kakus (mck) menjadi keruh dan berminyak.
massa berdatangan dari kota-kota di jawa timur.
meskipun petugas tak menemukan satu pun barang bukti yang mencurigakan, penjagaan tetap ketat.
caranya, nama lama dihapus dengan cat, lalu diberi nama baru sesuai dokumen kapal yang sudah dibawa dari darat.
bahkan, pengendara motor bisa membawa dua bendera lambang partai yang berbeda.
seluruh personel diharuskan bermalam di markas masing-masing.
jim moran, anggota parlemen as dari partai demokrat mengatakan, korban meninggal di new york dapat mencapai 10.000 orang.
masak rumahnya orang dikasih tanda, kan orang jadi takut.
timor timur akan memperoleh kemerdekaan penuhnya pada tengah malam 19-20 mei 2002 setelah lebih dari empat abad menjadi koloni portugis yang terabaikan, serta 24 tahun menjadi bagian wilayah provinsi indonesia.
yang dikumpulkan fid adalah dari sekian banyak informasi yang berkembang, kami coba klarifikasi satu per satu.
di as, jumlah warga yang terkontaminasi bakteri anthrax terus bertambah.
munculnya selebaran-selebaran seperti ini hanya bisa dicegah, jika pemerintah atau bi sendiri transparan.
penundaan pengesahan ruu kepolisian itu adalah untuk memberikan kesempatan kepada publik mengkritisi ruu tersebut.
semuanya mungkin saja terjadi.
sedangkan di kota bogor, sejumlah pengemudi juga mogok.
kelemahan bidang hukum (kejaksaan maupun peradilan) jelas membuat langkah restrukturisasi, privatisasi, dan eksekusi aset menjadi tidak bergigi.
menjadi pembicara dalam seminar tersebut adalah guru besar luar biasa universitas indonesia prof miriam budiardjo, ketua tim ruu mahkamah konstitusi ronny bako, dan peneliti politik p3i riris katharina.
menurut toto, sungai ciliwung dikategorikan meluap jika tinggi aliran di atas 90 sentimeter di atas drempel.
komisi atletik negara bagian nevada, menurut rencana, akan membahas keributan itu selasa pekan depan.
sebagai akibat peristiwa bali, jumlah penduduk di bawah garis kemiskinan di indonesia akan meningkat 3 juta jiwa.
dalam catatan nunus, keluarga korban terbanyak berasal dari australia.
nilai sama diperoleh dari pengolahan dana rutin, dan yang terakhir pendapatan dari spp mahasiswa sebanyak 10 persen.
pada pemeriksaan tersebut, saksi ruskandar beberapa kali ditegur majelis hakim karena memberikan jawaban yang bertele-tele.
sebab menurut kebutuhan satu keluarga per bulan, hanya 15 liter.
namun demikian, koehler juga tidak bisa menyembunyikan perasannya tentang posisi presiden abdurrahman wahid yang tersudut secara politik.
yang pasti, dia harus sadar bahwa yang penting baginya adalah meletakkan dasar-dasar yang baik bagi pemerintahan demokrasi selanjutnya.
contoh-contoh ini mungkin tidak akan bisa menggugah siapa yang bertanggung jawab atas tewasnya para mahasiswa indonesia pro-reformasi.
dari jumlah tersebut, 74,164 milyar dollar (53,9 persen) merupakan utang luar negeri pemerintah dan 63,438 milyar dollar as (46,1 persen) sisanya utang luar negeri swasta.
setelah itu meninggalkan kamar hotel dan bermaksud kabur dengan mobil kijang kapsul milik jeje yang disewanya.
suasana menjadi meriah pada lagu still a friend of mine yang memang populer di indonesia.
jalaluddin rakhmat direktur yayasan tazkiya sejati.
menguatnya nilai tukar rupiah di tengah aksi demonstrasi itu, kemungkinan besar karena pembatasan transaksi valas yang ternyata diterapkan lebih ketat dari perkiraan semula.
medali emas tersebut dipastikan lewat ganda angie/wynne, yang mengempaskan miho saeki/saori obata 6-4, 6-0.
menguatnya harga sejumlah saham membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) menguat hingga 13,596 poin.
dalam rapat itu, panglima tni laksamana widodo as juga menyatakan bahwa dirinya bersama dengan kepala polri merasa prihatin dan berjanji akan menaruh perhatian serius terhadap penyelesaian kasus bentrokan antar-aparat keamanan di maluku itu.
memang tidaklah sederhana menemukan jalan ketiga, merumuskan serta mewujudkannya sebagai kebijakan dan program.
menanggapi mogok operasi para sopir ini, tuti angraheni mengatakan, kebijakan rayonisasi akan ditangguhkan sementara waktu.
kmk yang ditandatangani boediono 7 mei 2002 dinilai hanya menetapkan bagian daerah sekitar satu persen hingga dua persen dari pengambilan migas di masing-masing daerah.
lalu saya menghubungi keluarga di bekasi melalui telepon genggam tentang keadaan saya.
sesaat sebelum meninggalkan kota ambon di bandara pattimura, laha, endriartono sekali lagi menyebutkan bahwa dalam struktur ini, jabatan wakil panglima komando operasi pemulihan keamanan akan diisi oleh kepala polda maluku.
sidang paripurna dpr kemarin berbarengan dengan pemeriksaan akbar tandjung di kejaksaan agung yang berakhir dengan penahanan tandjung di ruang tahanan (rutan) kejaksaan agung.
sementara mantan pemain legendaris jerman, franz beckenbauer, menilai, mu masih akan mampu menjadi juara liga champions sekalipun beckham dipastikan tidak bisa bermain.
warga dusun gondang, kecamatan wonoayu (sidoarjo) ini, kamis (28/2) diisukan membawa pergi putri ayu setyowati (4) di krian.
alasannya, karena waktu itu tommy anak presiden, maka dia dianggap warga vip, dan juga banyak membantu bakin.
sejumlah anggota dewan tampak melayat.
dijelaskan, yang dimaksud dengan plus adalah adanya parameter lain yang menguatkan untuk memberhentikan wali kota.
kedua jenazah telah dikubur sabtu pukul 08.00 di dekat rumah tersebut.
suami-istri dengan dua anak itu diancam akan dibunuh kalau berteriak.
sebab, hujan kali ini akan berlangsung hingga bulan maret.
aksi ini sempat menimbulkan kemacetan selama dua jam.
komentar yang jauh lebih tepat mungkin adalah, kita semua telah terpukau dengan pesona serta citra luar biasa yang dia tampilkan.
setelah berkonsultasi dengan hakim garis, perez burrull kemudian mengesahkan gol tersebut dan valencia unggul 2-0.
sedikitnya jumlah rumah yang dilistriki membuat nilai investasi pembangunan infrastruktur menjadi mahal.
pasal 54 menegaskan, dalam hal presiden dinyatakan sebagai tersangka, maka presiden non-aktif dan tugas-tugas presiden dijalankan oleh wapres.
gugat sri adiningsih.
apabila di masa-masa sebelumnya pasar zona baku bae sejak subuh sudah dipadati penjual dan pembeli, kini, tampak kosong melompong.
apa bank-bank kecil yang kuat, sehat, dan punya pasar tersendiri harus diciutkan juga.
umat buddha kehilangan seorang pelopor kebangkitan agama buddha di indonesia.
aparat keamanan juga melakukan sweeping pada setiap kendaraan yang melintasi batas permukiman antara dua komunitas.
dua bulan lalu, buku tamu tersebut masih lima buah.
selama ini ia dan ica berlatih lima kali seminggu, masing-masing dua jam.
konsorsium farallon indonesia (farindo) investment akhirnya diumumkan pemerintah sebagai pemenang tender saham bca yang prosesnya melelahkan dan menegangkan.
bahwa panitia anggaran dpr dan pemerintah ingin mengupayakan ekstensifikasi pajak dengan cara-cara seperti  canvassing  terhadap pengusaha-pengusaha, atau kerja sama dengan rt/ rw/ kelurahan di daerah permukiman, ataupun ekstensifikasi dengan mewajibkan pemegang kartu kredit untuk mempunyai npwp, itu boleh-boleh saja.
seharusnya, kredit yang sudah direstrukturisasi bisa ditukar dengan obligasi pemerintah sehingga bank-bank rekap bisa melaksakan fungsi intermediasi.
ancaman hukuman juga diterapkan pada pelaku perusakan simbol seperti bendera.
bukan hanya diminta sungguh-sungguh
seperti sudah saya sebutkan tadi, kami pun memiliki alasan kuat untuk perubahan itu.
di perusahaan kami memang banyak karyawan yang senang olahraga terbang, sampai membentuk aeroclub.
yang menjadi pertanyaan adalah apakah perpanjangan pkps merupakan konsekuensi dari pertimbangan bisnis yang masuk akal atau lebih didasarkan atas lobi dari pihak-pihak tertentu.
meski demikian, keduanya mengaku tidak mengetahui pasti siapa yang berada di balik saksi yang sekaligus adalah anak buah loupatty di kelompok coker.
letusan itu mengeluarkan magmatis bercampur dengan bahan letusan lama.
dalam lobi tersebut, anggota f-pdip akan menawarkan untuk kembali menunda pengambilan keputusan pembentukan pansus bulog ii sambil menunggu berjalannya proses hukum.
praktisi hukum bambang widjojanto mengungkapkan, komnas ham harus mengambil alih proses penyelidikan kasus penyerangan upc dari kepolisian.
seperti ketika berbicara di depan masyarakat indonesia di korea selatan megawati juga menyentil soal pemilihan umum (pemilu) 2004.
ia menunjuk becak-becak yang parkir di sepanjang daerah gondomanan, pujokusuman, dan lain-lain.
seharusnya, lp dan rumah tahanan (rutan) di bekasi sudah waktunya dipisah karena jumlah napi dan tahanan terus bertambah.
akhirnya, seperti yang terjadi beberapa waktu lalu, petugas mercusuar yang terserang malaria jiwanya tidak tertolong dan meninggal di tempat tugas di pulau terpencil.
yudhoyono mengatakan, ada tiga agenda yang akan dilakukan pada hari-hari dan minggu-minggu mendatang ini, yaitu agenda keamanan, hukum, dan politik.
perlu diusut
berlakukan siaga   melihat semakin memburuknya kepulan asap, sejumlah warga pontianak kepada  kompas  mendesak agar pemerintah memberlakukan status siaga.
pengumuman soal status tutut ini terkesan mendadak.
ke-10 tersangka tersebut dengan asyiknya menggelar permainan judi dengan menggunakan kartu gaple di gerbong satu.
sementara jaksa agung mengatakan, sampai saat ini pihaknya belum menerima hasil audit bpkp mengenai kasus penyimpangan kut.
pihak kepolisian memperkirakan, pendukung estrada berkisar antara 100.000 hingga 300.000 orang.
juga dilaporkan, fbi kini masih mencari seseorang di dalam lingkungan perusahaan itu yang telah mengirim sebuah surat elektronik (e-mail) kepada para karyawan, berisi pernyataan tak senang pada sesuatu (benda) yang tertinggal.
semacam pesawat kunang dan lt-200.
jenazah dony ditemukan di kamar dekat tempat tidur dalam posisi jongkok dengan kedua tangan terangkat ke atas.
senada dengan ketua mpr, ketua bpk satrio b joedono mengingatkan, pemerintah harus mempertimbangkan benar-benar keputusan perpanjangan pkps.
rendahnya sense of crisis dan sense of urgency terhadap persoalan yang dihadapi inilah yang membuat pemulihan ekonomi terseok-seok.
tentunya dengan menggunakan pengacara terbaik di negara tersebut.
kehakiman dan ham agar melarang marimutu sinivasan untuk bepergian ke luar
sejak saat itu, nilai peso merosot dan pasar saham nyaris ambruk.
menurut golongan muda ini, masih banyak perempuan muhammadiyah yang berada di nasiatul aisyiyah yang tidak kalah bermutunya.
kepada aparat kejaksaan, ia pun mengingatkan untuk tidak sembarangan menerima tamu.
agar phk berhenti dan perekonomian di indonesia termasuk di kabupaten tangerang pulih kembali, kondisi politik, keamanan, dan sosial budaya di indonesia harus stabil.
selain pasuruan, situasi mencekam juga menyelimuti kota sumenep, pulau madura, kemarin.
pergilah ke
bush menyatakan dukungannya terhadap komitmen megawati untuk melakukan reformasi di bidang ekonomi, termasuk privatisasi bank dan penjualan aset yang masuk dalam bppn.
sayangnya, sadar atau tidak, eksploitasi sungai kahayan dilakukan sangat berlebihan.
tidak tahu mengapa tetapi saya sama sekali tidak mengalami ketegangan hari ini.
setelah itu, korban langsung dibawa ke rscm untuk divisum.
pengamat politik bara hasibuan mempunyai pendapat senada.
dan, memang pasca perang turisme berkembang pesat di kamboja.
di antara 10 korban tewas itu, enam di antaranya diketahui dihabisi dalam satu rumah di desa aramiah, kecamatan birem bayeun, sekitar tujuh kilometer luar kota langsa.
ia mengajak semua pihak bersedia membantu menyelamatkan para pengungsi dan pada saatnya kelak para pengungsi itu harus diperbolehkan kembali ke daerah semula.
apalagi curah hujan di bagian hulu sekitar bogor dan puncak pass juga cukup tinggi di atas 70 mm per hari dan hujan terus turun sepanjang hari sehingga menyebabkan sungai ciliwung yang mengalir di wilayah bogor meluap.
kita saksikan caci maki, penghinaan dan umpatan keluar dari politisi.
roberto di girolamo dari asosiasi eksportir film italia mengatakan, produksi film italia tahun ini jauh lebih bagus daripada tahun-tahun sebelumnya.
kubu koalisi internasional hari sabtu dikabarkan melancarkan serangan pengeboman terberatnya di ibu kota kabul.
saksi lain
muhammad ende lahir hari kamis (1/3), pukul 18.30.
di bogor, mereka menginap semalam di hotel dengan tarif rp 95.000.
wakil presiden (wapres) hamzah haz mengatakan, kebijakan pemotongan utang (haircut) tetap akan diberikan secara selektif kepada usaha kecil dan menengah (ukm) agar bisa menciptakan keadilan di masyarakat.
oleh karena itu, ogushi menolak berkomentar lebih jauh soal keinginan pemerintah indonesia tersebut.
kondisinya (soeharto) semua membaik.
apalagi penyanderaan itu bermotif mendapatkan uang dalam jumlah tertentu.
jangan dilecehkan
padahal, bi masih memiliki independensi berdasarkan uu 23/1998.
dengan demikian, idul adha (10 dzulhijah 1421 h) jatuh pada tanggal 5 maret 2001.
anggota komisi ii dpr, a teras narang, meminta para pejabat di kalteng berkonsentrasi mengatasi ancaman kelaparan di pelosok pedalaman itu.
penutupan lapangan gas di aceh sejak 10 hari lalu, merupakan insiden pertama yang pernah terjadi sejak industri ekspor lng indonesia tinggal landas awal dekade 1970-an.
yang harus disadari, wewenang riil tetap berada di tangan pdsd maluku dengan tni dan polri sebagai badan pembantu dan bertanggung jawab kepada pdsd maluku tersebut.
pedagang kaki lima terpaksa menutup kiosnya.
bom tersebut segera dilemparkan ke parit yang berada di depan gereja.
dia membutuhkan bantuan dari orang-orang yang benar-benar dikenalinya pula.
selamat tinggal kebebasan, selamat datang masa hukuman.
ratusan ribu warga yogyakarta menyaksikan kirab pengantin dalam rangkaian perkawinan agung keraton yogyakarta, selasa (28/5) mulai pukul 16.00.
sekalipun berlangsung pada waktu bersamaan serta mengambil rute sama yakni sepanjang jalan protokol slamet riyadi, namun tak sampai terjadi bentrokan karena aparat kepolisian mencegah mereka bertemu dengan cara memisahkan jarak kedua kelompok tersebut.
dua karyawan  tvri  lainnya, kesuma wijaya dan bahrum pohan belum diserahkan karena masih menjalani pemeriksaan.
tindakan rama membakar sinta bukanlah sebuah ujian pada kesetiaan, tetapi sebuah kesangsian yang hipokrit belaka.
sebagai contoh adalah diberhentikannya menteri muda restrukturisasi perekonomian nasional cacuk sudarijanto tanpa menyebut penggantinya.
supaya harganya terjangkau, 12 orang mengontrak kamar sekaligus sehingga masing-masing membayar rp 73.000 setahun atau rp 6.000 sebulan.
wapres menghendaki, begitu harga bbm dinaikkan atau begitu subsidi bbm dicabut, pada saat yang sama otomatis dana kompensasi bisa berjalan.
tajikistan masih dilanda perang sipil.
utang multilateral
dalam pembahasan rancangan undang-undang (ruu) tentang komisi pemberantasan tindak pidana korupsi (komisi antikorupsi) beberapa waktu lalu, praktisi hukum adnan buyung nasution pun mengusulkan perlunya ada pengampunan terhadap pelaku korupsi yang mengaku dan menyerahkan harta negara yang dikorupsinya.
nahdliyin diharapkan dapat bekerja sama dengan komponen bangsa lainnya untuk membentuk masyarakat yang adil, makmur, dan sejahtera.
menjadi ketua dpr masih memburu jabatan wapres.
sejak saat itu pula dia mulai ber-dwifungsi, sebagai perwira militer aktif dengan tugas mengelola perusahaan minyak milik negara.
sedikitnya 220.000 dollar hasil penjualan solar dibelikan kapal untuk melakukan aksi perompakan.
episode selanjutnya mengupas perkembangan jazz, termasuk era swing (1935-1937), di mana jazz identik dengan musik pop amerika.
kendati demikian, tidak semua negara memberikan keterangan resmi tentang komentar berlusconi itu.
para pengunjuk rasa terus diburu sampai ke mulut jalan petamburan iii yang berada di sisi jalan ks tubun.
pasaribu menegaskan, masalah perburuhan hanya sebagian kecil dari penyebab larinya investor.
ruangan bawah tanah itu dilengkapi dengan alat pendingin udara alias ac (model ac split) berkekuatan 1 pk.
apalagi setiap saat, setiap pintu perlintasan ditutup, jalan dua jalur di daerah itu berubah jadi tempat antrean panjang berbagai jenis kendaraan.
sejak pukul 08.00, situasi yang tenang juga tampak di sebagian besar sudut kota jakarta.
mengenai pemberlakuan zona tunggal, tpktt ylki melihat adanya keuntungan di pihak konsumen, khususnya konsumen yang berada di pinggiran kota metropolitan (021).
dalam bahasa indonesia, kira-kira ia sudah tidak peduli lagi pada hidupnya yang susah sejak zaman dulu kala itu.
motivasi: jihad
karena hingga pukul 14.00 tidak diperoleh jawaban soal dua mayat korban yang belum diserahkan, massa mulai emosi dan langsung merazia etnis madura dan anggota polisi.
bantuan yang berasal dari pembaca kompasini, sejumlah masing-masing rp 5 juta juga disalurkan untuk masyarakat miskin di sulawesi selatan, korban tanah longsor, dan pelayanan kesehatan masyarakat di kalimantan, serta untuk pengembangan pelayanan
dengan kedekatan seperti itu, menurut menlu hassan wirajuda, presiden megawati bisa lebih alamiah dalam menjalankan tugas diplomasinya.
kalau saya tidak jadi keluar, juga harus berkaitan dengan  policy  dan  issues .
sedangkan tiga sandera asal as disebut-sebut tampak berada di rumah sakit tersebut di bawah penjagaan ketat para penculik.
semuanya itu tentu saja tetap membutuhkan perencanaan penggelaran kekuatan yang matang, dan inilah yang tampaknya terus dilakukan sambil menunggu perkembangan proses diplomatik yang masih berjalan.
meski telah berjanji bahwa proses penarikan pasukan israel dari tepi barat akan selesai hari minggu besok, israel menolak usulan sekretaris jenderal perserikatan bangsa-bangsa (sekjen pbb) kofi annan bagi penempatan pasukan internasional di wilayah palestina.
kurang perhatian
akan tetapi, hubungan sipil dan militer masih mengambang dan belum ada kejelasan.
korban tewas adalah lima karyawan pln gemblongan, yakni nini yuliati (30), karyawan bagian tata usaha; eny yuliandri (35), bagian pelanggan; ny winarti (35), bagian distribusi; aslan (54), bagian pelanggan; widya (32), bagian pengaduan; serta seorang anak karyawan bernama heny (12).
pergerakan pasukan dilaporkan di sekitar kota afganistan, jalalabad, di mana bin laden diperkirakan mempunyai basis.
pihaknya menghargai upaya keras panitia karena naskah-naskah itu dicari dengan susah-payah, di antaranya berasal dari koleksi pribadi dan arsip nasional.
kongres berusaha mengumpulkan dana untuk mendukung upaya bush tersebut.
ia mengatakan telah mengirim komandan pomdam kolonel (cpm) soejono untuk melakukan investigasi peristiwa ini, termasuk latar belakangnya.
akibatnya, di lapangan juga bingung.
sementara di beberapa lokasi di kabupaten aceh besar, harga jual eceran pedagang mencapai rp 1.000 per liter.
padahal, paspor yang sudah mendapat visa as dan jepang itu sangat diperlukan untuk perjalanan hari senin sore ini (17/9).
praktik perdagangan wanita ini sebenarnya bukan barang baru.
hasilnya adalah pernyataan yang menjadi patokan bagi tindakan gp ansor jatim menyikapi kondisi politik saat ini.
saat kompas tiba di lokasi, sejumlah warga tampak mengevakuasi sejumlah korban.
iverson tetap memperlihatkan keunggulannya tampil sebagai pencetak angka tertinggi dengan sumbangan 37 angka dan tiga  rebound .
berkenaan dengan dipakainya tiga macam harga bbm terhitung sejak 1 april 2001, purnomo mengungkapkan, akan diterapkannya kebijakan nonfiskal menyangkut pengawasan ketat pada titik rawan penyaluran bbm.
rasio ideal menurut perserikatan bangsa-bangsa adalah 1:450.
mtv networks asia memiliki empat program layanan 24 jam: mtv southeast asia, mtv philippines, mtv mandarin, dan mtv india yang memiliki distribusi kombinasi (gabungan) lebih daripada 120 juta rumah tangga.
pihaknya sudah meminta perhatian menteri permukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) untuk segera turun tangan menangani masalah ini.
di sisi lain, bambang juga mempertanyakan mengapa as yang mengaku negara yang menjunjung tinggi law enforcement bisa bertindak tanpa prosedur dan mekanisme hukum terhadap osama bin laden.
dari kesimpulan tersebut, penulis beranggapan ulama tradisionalis kita banyak yang mengambil ajaran  wihdatul wujud  itu bagi diri mereka sendiri, karena mereka sudah menguasai syariat, yang dalam hal ini berbentuk fikih (hukum islam).
generasi sekarang harus pula mati-matian membebaskan rakyat dari kemiskinan, keterbelakangan.
pagi-pagi saya dikasih tahu kalau data di komputer yang sudah siap di-print hilang.
dan, rachmat kartolo melambung dengan  patah hati  dan  pusara cinta  yang dibuat juga versi jawabannya yang dinyanyikan penyanyi perempuan.
masyarakat kota kecamatan di ketiga daerah itu yang biasanya memasak dengan menggunakan minyak tanah terpaksa beralih menggunakan kayu.
deklarasi ppbi yang diselenggarakan di puri agung hotel sahid jaya ini dihadiri sekitar 200 simpatisan dan undangan.
namun, hingga kini, tidak satu pun kasus perampokan tersebut yang terungkap.
lebih besar
di pasar spot antarbank jakarta sendiri, selasa, rupiah ditutup menguat 30 poin pada kurs rp 9.035/rp 9.050 per dollar as.
tercatat empat kali terjadi perpindahan bola ketika hendrawan memimpin 11-8 dan delapan kali di kedudukan 12-8.
pelajar mengaku diancam dikeluarkan dari sekolah jika tidak datang, sementara pegawai negeri sipil beralasan takut dimarahi atasan.
hanya kapal feri tujuan singapura yang masih beroperasi seperti biasa.
selama di mekkah, presiden abdurrahman wahid menjadi tamu resmi kerajaan.
ini hanya masalah teknis saja.
setelah itu, tim tersebut akan memberikan presentasi dan membuat ketentuan yang dapat disepakati bersama.
iri supit pun ikut melengkapi kemenangan delegasi indonesia dengan memenangkan penghargaan sebagai penata artistik terbaik.
berbeda dengan praktik korupsi di lingkungan eksekutif atau pemerintah, katanya, di mana hal itu bisa dilacak dengan adanya  mark-up  (penggelembungan biaya), pemotongan anggaran dari yang semestinya, dan penyelewengan  stock  barang.
ataukah kelak yang terjadi justru sebaliknya?
akibat amuk massa (sekitar seribu orang) tersebut, suasana di lokasi yang tepat berada di poros jalan bandung-purwakarta itu mencekam.
mereka pun segera menyeret erickson ke luar ruangan.
situasi semacam ini dimanfaatkan oleh para pialang asing untuk mempermainkan harga produk pertanian indonesia.
mereka juga harus dimintai tanggung jawab karena tidak bisa menjalankan amanat reformasi.
satu hal penting yang bisa menggagalkan kemenangan perancis adalah faktor ketegangan.
pertemuan tahunan itu mendapat perhatian besar untuk melihat adanya tanda-tanda kapan era mahathir akan berakhir.
karena itu, begitu terpilih secara mutlak sebagai presiden timor timur, tanggal 14 april lalu, xanana pun lebih menekankan politik luar negerinya untuk menjalin hubungan baik dengan indonesia.
jumlah seluruhnya sebanyak 500.000 ton, namun hingga saat ini yang baru masuk ke indonesia sekitar 200.000 ton.
dalam kondisi ekonomi masih bisa didorong pertumbuhan dengan konsumsi dan ekspor seperti argentina awal tahun 1990-an, masyarakat akan cenderung lupa atau tidak mau memahami bahwa fundamental makro dan mikro kita masih rapuh.
walau di titik tersebut sudah tampak diperbaiki, namun tidak akan bertahan lama karena lapisan turap bronjong batunya tidak terlalu tebal.
buah gerbong lain anjlok dan bergelantungan dari atas jembatan, di mana sungai
pt (persero) pupuk sriwijaya (pusri) sebagai penanggung jawab pengadaan pupuk nasional, dan salah satu pemasok terbesar pupuk di jawa barat (jabar), menjamin stok pupuk urea akan lebih dari cukup untuk memenuhi kebutuhan petani pada musim tanam 2002 yang dimulai mei ini.
pada tanggal 1 juni 199 atas disposisi terdakwa, ruskandar dan jusnadi suwarta mengeluarkan dana bulog dalam bentuk cek sebesar rp 4,630 milyar kepada pt goro batara sakti.
banyak orang tahu misalnya si a, b, dan c itu koruptor, tetapi ketika dibawa ke kejaksaan, buktinya tidak ada.
harapan mereka, interleukin-4 akan memicu sistem kekebalan untuk memproduksi lebih banyak antibodi melawan bahkan mematikan sel telur mencit.
kampus-kampus perguruan tinggi, ujarnya, harus mulai bergerak untuk membangun bangsa ini, semua tokoh formal dan nonformal harus tampil.
di cairo, sekjen liga arab amr mousa mengimbau palestina tetap bersiteguh dengan tuntutannya meminta pasukan israel mundur dulu dari wilayah palestina sebelum membahas isu lain seperti gencatan senjata dan perundingan politik.
leverkusen saat ini berada di posisi kedua, di bawah borussia dortmund, dengan seli-sih satu nilai di klasemen sementara bundesliga.
sesuai dakwaan, ketiganya didakwa melakukan tindak pidana korupsi seperti yang disebut dalam undang-undang (uu) nomor 3 tahun 1971 juncto (terkait) uu nomor 31 tahun 1999 tentang pemberantasan tindak pidana korupsi, yang diperbarui dengan uu nomor 20 tahun 2001.
menurut dia, lebih baik perubahan konstitusi dilakukan mahkamah konstitusi yang anggotanya kalangan ahli yang mandiri (independen).
rizal ramli tidak menyebutkan berapa dari 17 milyar dollar as utang yang belum digunakan itu yang akan dipercepat pencairannya.
mampukah mereka dititipi harapan kita?
empat tahun lalu agassi mengalami kemerosotan karier, setelah mengantungi tiga gelar juara  grand slam .
bahkan, bisa jadi hasil intensifikasi pajak itu dikorupsi lagi.
akhirnya karena kesulitan mencari identitas, barang apa pun yang ada pada tubuh korban digunakan sebagai petunjuk.
di sisi lain, penyebaran dan pengaruh pesan ini pun tidak lepas dari proses yang menyertainya.
setelah itu, para penjahat kabur membawa barang jarahan meninggalkan petugas keamanan dalam keadaan terikat dan dilakban mulutnya.
tetapi, masa pelaporan itu harus dibatasi.
tengoklah yang dialami indarti (24), gadis asal nganjuk jawa timur, yang menjadi pelayan toko telepon selular di kompleks pertokoan roxy mas.
meski belum berhasil menghimpun massa dalam jumlah besar, gelombang aksi mahasiswa menuntut presiden abdurrahman wahid mengundurkan diri tidak kunjung surut.
segera sesudah kejadian yang menewaskan empat penggemar grup musik a1 itu, toko kaset dan piringan cakram tarra megastores langsung disegel pihak kepolisian.
mereka tinggal di sebuah apartemen milik lynn delano, sejak 13 mei hingga 13 juni.
dokter dan paramedis tidak ada.
pesawat lepas landas dari bandar udara polonia pukul 17.30.
bersama tandjung, akan diadili ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar dan winfried simatupang (kontraktor pengelola penyaluran bahan pokok).
sampai petang hari, tersangka edi hanya mengakui baru dua kali mencuri motor.
berry meninggalkan emi kurang dari sebulan, setelah perusahaan itu mengumumkan kemungkinan penurunan pendapatan sebelum pajak sebesar 20 persen.
hal inilah yang menyebabkan mitra pengusaha juga masih menahan diri untuk melihat perkembangan situasi di indonesia.
setahu saya (sumber- red ) sampai malam ini (sabtu) tidak ada dekrit itu.
lewat pidatonya, baik sjahrir maupun rendra hendak mengungkapkan sikap keprihatinan mereka dan sekaligus memberikan dramatisasi tentang kondisi ibu pertiwi saat ini.
di menit ke-25, pemain feyenoord asal swedia, johan elmander, menyamakan kedudukan 1-1 setelah ulrich van gobbel melakukan bunuh diri di menit ke-12.
dua minggu lalu, perampokan terjadi dengan korban seorang penumpang pesawat asal malaysia.
setelah itu, sekitar pukul 11.30, megawati akan bertemu masyarakat indonesia di as, di wisma indonesia.
menurut badar, mengawasi 3.600-an rel aktif di pulau jawa saja sudah sulit, meski bumn yang dipimpinnya punya 34.000 pegawai.
menurut ketua kantor pemilihan kementerian komson eakachai, dalam sebuah penghitungan yang mencerminkan penghitungan resmi komisi pemilu (ec), thai rak thai memenangkan 257 kursi, melawan 127 yang diperoleh partai demokrat pimpinan pm chuan leekpai.
tradisi nabi ibrahim
setelah itu, segalanya berjalan lancar.
masalah doping adalah masalah nomor satu di dunia olahraga.
namun, di kecamatan wates dan ngancar, besarnya berbeda-beda, tergantung pemberian guru yang bersangkutan.
para pengambil keputusan di rrc pun akhirnya memobilisasi pasukan dari luar kota dan menumpas gerakan pro-demokrasi dengan korban dalam jumlah besar yang sampai sekarang tetap masih berupaya untuk ditutup-tutupi.
jika dilakukan operasi pasar di suatu daerah, dengan menjual 10 liter kepada setiap konsumen, dijamin kebutuhan konsumen selama 10-20 hari akan terpenuhi.
menurut agum, pertemuan itu hanya pertemuan biasa dan dirinya hadir memenuhi undangan.
gunung merapi bagai kerucut raksasa tampak di pelupuk mata warga desa keningar, kecamatan dukun, kabupaten magelang.
meskipun begitu, dari segi strategi penyusunan anggaran, angka yang lebih  modest , katakan 3,5 persen, akan lebih membuat apbn kredibel daripada 5 persen.
selama ini, imf hanya peduli soal teknis-ekonomis, namun mengabaikan risiko-risiko sosial-politik.
posisi terakhir indeks dow jones, senin pekan lalu -hari terakhir perdagangan sebelum serangan teroris terhadap as dilancarkan- adalah 9.464,70.
langkah ini sekaligus untuk mendesakkan upaya-upaya politik pembentukan komisi konstitusi untuk melakukan perubahan konstitusi secara demokratis, baik secara prosedural maupun substansial.
namun, israel menolak permintaan palestina itu, yang membuat perundingan gagal mencapai kesepakatan.
jalan-jalan tersebut diduga akan dilalui tank-tank israel.
sebab, tindakan tersebut akan menimbulkan citra negatif dari masyarakat internasional.
karena pengaruh muson kuat atau banyak tercurah hujan pada akhir musim hujan saat ini, diperkirakan kemarau akan lebih kering.
namun, karena izin tersebut untuk pemeriksaan sebagai saksi, ginandjar menolak diperiksa sebagai tersangka.
buku tersebut berjudul  gus presiden , ditulis mohamad sobary, seorang sahabatnya yang paling dekat.
saya memohon besok betul-betul ada rapat, dan mudah-mudahan bisa final, dalam arti di kabinet.
sementara tahun 2001, ia menang di berbagai turnamen.
keesokan harinya mereka baru menyadari bahwa pria tersebut ternyata pejabat dari pekanbaru.
banyak hal masih belum dilaksanakan.
keluhan upah
di antaranya, ikang fawzi, iwang noorsaid, penyanyi dari malaysia, amy search, dan penyanyi dari singapura, ramly sarif.
dan titipan tujuan yang tidak jelas.
ktt nonblok   pengadaan mobil dan motor mewah itu akan dilakukan oleh dua importir swasta, yakni pt central sole agency dan pt hartono raya motor.
tentang kenyataan politik itu, amien bercerita mengenai proses pengambilan keputusan perubahan ketiga menjelang berakhirnya sidang tahunan (st) mpr november 2001 yang, menurut dia, belum diungkap ke media massa.
kebersihan seorang pemimpin itu perlu karena memberantas korupsi tidak cukup hanya dengan sekadar membuat sebanyak mungkin undang-undang, tetapi harus menjadi sebuah gerakan sosial.
bulan juni lalu, mereka mengadakan pertunjukan di lampung.
untuk menghadapi kebuntuan yang dihadapi karena sengitnya perbedaan antara kubu pendukung dan kubu penentang pkps, wakil presiden (wapres) hamzah haz dikabarkan akan mencari jalan tengah.
tapi, karena diberi ilustrasi musik twilight orchestra pimpinan addie ms yang mudah mengusik berbagai bentuk emosi hadirin, hadirin setia mengikuti sampai usai.
suatu bangsa menjadi bangsa yang serba pragmatis manakala dicabut dari akar sejarahnya.
dari jurang yang dalam aku berseru kepadamu, ya tuhan!
upah buruh di indonesia dinilai masih merupakan pertimbangan para investor untuk bertahan di indonesia.
biro penyelidik federal (fbi) -yang sejak senin mengambil alih penyelidikan kasus anthrax di gedung kantor ami dari departemen kesehatan florida- juga menyatakan, sejauh ini kasus itu masih merupakan masalah kesehatan masyarakat.
jika tingkat korupsi mencapai 30 persen dari total penerimaan negara yang rp 280 trilyun misalnya, jumlah itu mencapai rp 84 trilyun.
sebelum jumpa pers diadakan, ketua dpp partai golkar marzuki darusman telah mengatakan kepada kompas bahwa akan bersikap rasional dan karena itu hanya akan melakukan langkah-langkah terukur dalam menanggapi penahanan ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung oleh kejaksaan agung.
selain itu, sulaiman juga melakukan kunjungan ke bekas asrama brimob di tantui.
seorang menteri yang tak mau disebutkan namanya mengakui bahwa substansi yang dibicarakan cukup gawat sehingga diinstruksikan kepada semua menteri untuk tidak membocorkan kepada pers.
siang itu, suasana di rumah di pondok maharta blok a7 nomor 9, pondok kacang, ciledug, tangerang, tampak seperti biasa.
bayi itu bernama alisa.
juru bicara tohoku dikutip  reuters  mengatakan, pihaknya untuk saat ini sudah berhenti berharap bisa memperoleh pasokan lng dari indonesia.
kalau alasannya, dalam instruksi presiden tidak disebut soal keputusan presiden itu, sebagai menteri pak akbar tidak bisa menerima mentah-mentah.
ketika pelembagaan tradisi transvestisme itu memudar oleh desakan yang mengatasnamakan kesucian moral, maka tahun 1960-an lahirlah kategori sosial baru yang lebih berkonotasi seksual seperti waria, gay, dan juga lesbian.
secara ringkas, jaksa lantas mengulangi surat dakwaan, terutama mengenai empat dakwaan yang ditujukan kepada terdakwa.
menurut mansyur, sebenarnya kasus itu biasa-biasa saja.
rekomendasi tim tujuh-sebuah tim yang ditugasi presiden kh abdurrahman wahid untuk mencari solusi politik setelah dpr menerbitkan memorandum kedua-akan disampaikan dalam rapat kabinet yang akan dilangsungkan hari jumat (25/5) ini.
hafrizon, salah seorang pembuat kotak loudspeaker terkenal di padang mengatakan ia tak habis-habisnya menerima pesanan.
tetapi, seorang calon tidak mau mengundurkan diri.
di belakang kri lambung mangkurat masih ada sederetan kapal jenis yang sama, menunggu giliran untuk dikerek ke atas dok.
sulit membayangkan apa yang telah kami dapatkan dengan susah payah dan dengan peluh keluar deras, harus lenyap dalam sekejap.
perusahaan tersebut membawahi bisnis energi exxon corporation di luar kanada dan amerika utara, termasuk asia pasifik dan australia.
masalah rasial memang sempat menjadi polemik sebelum acara digelar.
sejauh ini, belum ada usulan dari tim penyidik pada bidang intelijen untuk melakukan pencegahan terhadap tandjung dan juga terhadap para tersangka lainnya dalam kasus ini, yaitu ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar dan pengelola kontraktor penyaluran bahan pangan winfried simatupang.
secara terpisah, indonesian corruption watch (icw) melalui koordinator badan pekerja icw teten masduki dan koordinator divisi monitoring pemerintahan irfan muktiono, juga mendesak pemerintah untuk segera membatalkan surat keputusan kksk no kep 01/kksk yang memperpanjang pkps dari empat tahun menjadi 10 tahun.
rapbd 2001 kebumen telah memicu polemik lewat konflik antara bupati dan dprd.
fatwa pujangga oleh krisdayanti termasuk kategori kedua.
adapun transplantasi atau pencangkokan karang dilakukan dengan memotong karang hidup, lalu ditanam di tempat lain yang mengalami kerusakan.
dikatakan, pengangkatan menteri adalah hak prerogatif presiden.
dengan demikian perekonomian kita makin tangguh menghadapi segala macam terpaan yang berasal dari luar, sekaligus makin tak bergantung pada luar negeri.
kali ini rupanya erwin sendiri yang akan tampil ke depan.
tahun 1978-1980 suripan mengikuti post graduate training programme di universitas leiden, belanda, untuk bidang folklor dan filologi.
air yang membanjiri goa berasal dari sebuah sungai di bawahnya, yang langsung menuju laut selatan.
saya tidak tahu sekarang ini.
sekarang, justru transparansi dan kejelasan itu yang tidak ada.
walaupun situasi dan kondisi jatim aman dan kondusif menjelang 15 januari 2001,
tetapi, yakinlah, tunggu, nanti akan menuju ke sana.
akan tetapi, ia memiliki sifat mulia.
banyak langkah yang diambil tidak berdasarkan paradigma hukum yang tepat.
letusan itu berisi material baru yang terdiri dari pasir, abu, bebatuan, dan gas beracun.
bahkan, contoh adanya pejabat tinggi orde baru yang dijebloskan ke dalam tahanan akhir-akhir ini-meski hanya bersifat gesture politik sekalipun-bisa dilihat dalam konteks kemajuan, dalam arti tidak ada yang tidak mungkin disentuh oleh hukum kita.
selain tidak dijelaskan pencapaian penanganan perkara korupsi itu, anggota dpr tak mengetahui kualitas penanganan perkara korupsi itu oleh kejaksaan.
syaiful menambahkan, suasana kota kualakapuas menjadi tegang dan mencekam akibat pernyataan 16 warga kapuas yang memberi batas waktu kepada warga etnis madura keluar dari kabupaten kapuas hingga 20 maret kemarin.
sesudah pukul 01.00, cuaca ini terus memburuk dan jarak pandang terus memendek, yakni di bawah 800 meter.
aksi serupa juga dilakukan sekitar 10.000 penduduk di kabupaten demak, jawa tengah (jateng), kemarin.
penyimpangan   menurut zaini, kebutuhan minyak tanah di sulut sekitar 470.000 liter per hari, solar 450.000 liter per hari dan bensin 350.000 liter per hari.
setelah ledakan bom di netanya senin malam, israel langsung menutup bandar udara gaza dan pintu penyeberangan ke jordania dan mesir sebagai reaksi atas ledakan di netanya itu.
sedangkan seorang lainnya dengan luka-luka di bagian tangan dan kaki melarikan diri di tengah kerumunan massa yang sedang memberikan pertolongan kepada korban ledakan.
pemerintahan yang ada sekarang, termasuk elite politik di parlemen, tidak dipersepsi masyarakat sebagai sebuah rezim bersih.
banjir yang melanda jakarta, tidak stabilnya keamanan di daerah khususnya di sekitar wilayah konflik, membuat pesanan dan pengiriman barang tidak lancar.
keesokan harinya, 16 maret, menjelang pagi mereka melihat lampu dari kapal nelayan.
salah satu sisi jalan jlagran ditutup dengan batang pohon yang direbahkan.
bukankah semangat multikultur pada hakikatnya adalah penghormatan terhadap hidup orang lain dengan segala hak-haknya?
beratap daun rumbia, sebagian rumah itu tak berdinding sehingga angin dan nyamuk leluasa menerobos.
roy didampingi kepala kantor pelayanan bea cukai pelabuhan peti kemas tanjung priok tjipto pamungkas serta kepala bidang pencegahan dan penyelidikan kanwil iv djbc jakarta wirawan sahli
kartu identitas dari kantor media massa tidak laku.
1 januari 2001?
presiden disambut megawati, dan mereka kemudian duduk berdampingan.
tak signifikan
terungkapnya kasus mobil mewah ini, tambah zairin, dimulai pada bulan mei 2001 antara tanggal 3-21 mei.
mereka adalah pendeta sirait, pendeta siregar, musa gurning, banget manurung, biman ambarita, mangala sirait, nai panahatan, adis sitorus, rio doloksaribu, sudung manurung, m marpaung, aces sitorus, dan leo nainggolan.
yang nomor 29 itu mau dirombak sesuai dengan kebutuhan.
kalau pemerintah mengambil keputusan, kami tidak memantau keputusan pemerintah.
secara terpisah, menteri keuangan boediono mengatakan, pertemuan paris club iii baru sebatas diskusi dan tidak menjadi prioritas pemerintah saat ini.
mantan presiden yang juga mantan bintang film itu menyatakan pula kekhawatirannya, ia tak bakal mendapatkan keadilan.
sebuah sumber menyebutkan, pada saat rapat menteri berlangsung, megawati berada di istana batu tulis, bogor, untuk acara keluarga.
misalnya, infeksi saluran pernapasan, tb paru, malaria, muntah-berak, kekurangan vitamin, filariasis, penyakit menular seksual, dan lain-lain.
kelima pr tersebut yakni, pertama, kebijakan yang pasti dan terencana.
beberapa kali menteri perhubungan agum gumelar gagal memasukkan bola ke gawang tim lawan.
dan selanjutnya dilimpahkan ke pengadilan.
tetapi itu kami serahkan pada hukum.
anda kalau tidak menghormati uu yang berlaku, lalu mau pakai uu apa.
koordinator lapangan aksi ibnu hajar dalam orasinya mengatakan, rencana kenaikan harga bbm merupakan keputusan yang tidak jelas.
setidaknya akan berlangsung hingga enam bulan dari sekarang.
kesaksian korban peristiwa pelanggaran berat hak asasi manusia (ham) sebelum dan setelah penentuan pendapat di timor timur (timtim) pada tahun 1999, masih belum dapat didengar keterangannya di pengadilan ham ad hoc jakarta pusat.
indikasi penyimpangan   arie menjelaskan, dalam tahun anggaran 2000 dan semester pertama 2001, telah dilakukan pemeriksaan khusus yang menemukan beberapa indikasi penyimpangan yang merugikan negara.
perdana menteri belanda wim kok mengatakan, hari jumat, operasi pemindahan milosevic berlangsung mulus, dan belanda telah sangat siap.
namun, jika mahkamah konstitusional memutuskan dirinya bersalah, thaksin terancam harus melepaskan jabatannya dan akan dilarang melakukan aktivitas politik selama lima tahun.
oleh karena itu, ia menganggap pernyataan yang menyebutkan diversifikasi lokasi kegiatan industri ke luar negeri adalah akibat masalah buruh sebagai pernyataan yang berlebihan dari kalangan pengusaha.
dari arus ila global tahun 2000 yang berjumlah 1,3 trilyun dollar as adalah m&a yang melibatkan terutama inggris, as, perancis dan jerman.
kegiatan mereka sudah dideteksi polisi dalam dua bulan terakhir dan ketiga warga negara kamerun itu adalah target operasi.
ini bila mengacu pada prakiraan cuaca dari badan meteorologi dan geofisika (bmg) pada awal bulan lalu, yang menyebutkan ancaman curah hujan yang lebat di wilayah pantai utara pulau jawa, terutama di jabotabek, akan sirna pada akhir februari.
kita tahu juga bahwa kini instansi pajak meminta kepada setiap wajib pajak untuk menyerahkan daftar seluruh kekayaannya, hal yang tidak terjadi sebelumnya.
dalam pertemuan tadi, kami tidak membahas masalah itu.
dodo sambodo, bagian pentaatan dan penegakan hukum badan pengendalian dampak lingkungan (bapedal) menyatakan, keberatan warga tersebut cukup beralasan, mengingat kondisi lahan marunda yang berawa.
salah satu saksi kunci, seseorang yang ditahan karena mencoba terbang ke chicago menumpang pesawat maskapai jerman dengan paspor palsu serta seragam penerbangan pada hari terjadinya serangan teror di as, masih ditahan di kanada.
di banjarmasin kondisinya juga setali tiga uang.
seluruh simbol kebesaran dan kehormatannya sebagai bangsa adidaya dalam bidang ekonomi (wtc), militer (pentagon), dan intelijen dilecehkan dan dinista.
tidak punya hph   usai diperiksa, probosutedjo enggan berkomentar ketika ditanya wartawan soal itu.
putra mahkota arab saudi pangeran abdullah bin abdul aziz dalam sambutan di depan peserta konferensi tingkat tinggi (ktt) arab hari rabu (27/3) di beirut, lebanon, ternyata tidak mengungkap secara rinci proposal damainya yang menjadi sorotan opini dunia terakhir ini.
sejumlah kalangan juga mempertimbangkan, apakah kompromi politik yang memisahkan posisi kepala negara dan kepala pemerintahan itu harus dilakukan dengan melakukan amandemen terhadap uud 1945 atau cukup dengan ketetapan (tap) mpr atau bahkan cukup dengan keputusan presiden saja.
kehadiran menko kesra bersama enam menteri lain di lingkungan kesejahteraan rakyat bersama gubernur papua jp solossa ke manokwari disambut aksi demo sekelompok warga yang mengaku jadi korban gempa.
awal sebelum pesantren dibangun, zakaria membuka kursus bahasa arab dan inggris dengan jumlah murid 300 orang.
graito juga mencontohkan adanya instruksi kepada para prajurit tni yang bertugas di provinsi nanggroe aceh darussalam agar menghindari pertempuran di daerah permukiman penduduk, untuk menghindari korban dari pihak non-gsa (gerakan separatis aceh).
dalam sesi jumpa pers dengan presiden di hilton kamis itu, sebenarnya sebagian besar wartawan dalam dan luar negeri (lebih dari seratus orang) menginginkan komentar presiden menyangkut hasil voting dpr sehari sebelumnya, rabu, yang dilangsungkan hanya beberapa ratus meter dari tempat terselenggaranya ktt g15.
sebelumnya, ketua umum persatuan purnawirawan abri (pepabri) jenderal (purn) try sutrisno meminta agar amandemen uud 1945 dihentikan.
menurut sugiarti, justru kehalusan perempuan akan dapat menandingi budaya kekerasan politik saat ini.
setiap hari saya berdoa dan meminta supaya saya bermain bagus.
untuk mengantisipasi dekrit, kemarin sejumlah fraksi mpr mengadakan rapat pleno di gedung mpr/dpr.
pecahan kaca bus terlempar hingga sejauh 200 meter dan para korban bergelimpangan di dalam dan di luar bus.
para wartawan yang sudah sejak siang bersiap mengatur posisi di depan pintu gedung bundar terkejut melihat peristiwa itu.
setelah kurang lebih sepekan tampa terkatung-katung, penumpang-penumpangnya pun kemudian dipindahkan ke kapal angkatan laut australia, hmas manoora untuk dibawa ke luar perairan australia.
massa yang sudah tinggal di gedung mpr/dpr sehari ini tetap bersikukuh tidak mau meninggalkan gedung mpr/dpr sebelum presiden abdurrahman wahid mundur.
di kota itu muncul sekurangnya 44 penerbit buku baru pascakejatuhan soeharto.
barang bukti itu antara lain delapan lembar uang dolar as pecahan 100 dolar.
larangannya bahkan lebih keras.
dari ditjen bea dan cukai kemudian dilaporkan lagi kepada ppatk, yang tujuannya untuk mencegah terjadinya pemalsuan uang rupiah.
komposisi jazz standar yang cerah meriah itu dibawakan the thomson big band dari singapura.
semasa mudanya, ia adalah anggota pandu rakyat.
indikasi adanya konspirasi ini juga menjalar dalam proses pelaksanaan perjanjian pkps itu.
ia hanya menyebutkan, kemungkinan pistol yang dipakai pembunuh adalah fn.
perubahan kebijakan pemerintah dikhawatirkan akan mendapat kecaman dari dunia internasional yang selama ini mendukung upaya-upaya dialog dalam mengatasi konflik di aceh.
wimar ditanya soal si berkaitan dengan hasil pertemuan informal pimpinan mpr untuk mempercepat si mpr.
aparat tramtib merupakan sumber kerisauan anak-anak jalanan.
pertanyaan wartawan.
kalaupun harga naik, sebenarnya paling-paling sampai 20 persen dan itu lebih disebabkan adanya depresiasi rupiah yang membuat harga-harga barang impor dalam rupiah naik 20 persen.
sangat sempurna
hal itu dikemukakan menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla usai rapat koordinasi khusus menteri di jajaran kesra dengan polri, departemen keuangan, badan pariwisata nasional, dan wakil gubernur bali alit putra, selasa (26/11), di jakarta.
dalam pertemuan selama satu jam lebih tersebut, presiden, rachmawati, dan para anggota dpr tersebut juga membicarakan berbagai masalah kemelut politik akhir-akhir ini, antara lain soal friksi antara pemerintah dengan pihak dpr, masalah di polri, dan seterusnya.
tiadanya david beckham dan roy, yang baru turun di beberapa menit terakhir, memang banyak mempengaruhi penampilan mu secara keseluruhan.
jika demikian, sangat tidak beralasan menyoroti anggota dprd ntt sebagai tidak representatif atas wajah masyarakat setempat yang rata-rata masih sangat miskin seperti elias namah.
dari memo tersebut, jelas terungkap bahwa irwan siregar dalam catatannya menegaskan, perlunya persetujuan kksk karena nilai (specified value) dari aset yang dijual melebihi rp 1 trilyun.
wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno (f-pdip) yang memimpin rapat paripurna dpr-didampingi wakil ketua dpr muhaimin iskandar (f-kb)-di ruang nusantara v memulai dengan menawarkan apakah rapat tidak diskors dulu untuk rapat konsultasi pimpinan fraksi dan pimpinan dpr untuk membahas mekanisme pengambilan keputusan.
alasannya, karena yang paling penting bagi petani adalah adanya posisi tawar terhadap harga, baik harga gabah, harga pupuk, maupun harga obat-obatan lainnya.
hubungan antara presiden dan dpr perlu lebih jelas.
periode 2002 - 2007.
juga ada jam dinding warna kuning yang masih berfungsi.
revisi apbn seharusnya bukan dilakukan dengan menggenjot pajak.
deklarasi kuala lumpur
(pansus) dpr yang menyelidiki dugaan penyimpangan penggunaan dana yayasan bina
kalangan pengusaha produk pertanian mengeluhkan pemberlakuan peraturan pemerintah (pp) nomor 49 tahun 2002 tentang tarif atas jenis penerimaan negara bukan pajak (pnbp) yang berlaku pada departemen pertanian.
tetapi, amnesti sendiri merupakan pengampunan yang diberikan kepala negara.
mereka minta kejagung segera menangkap ginandjar dan para koruptor lainnya.
berkaitan dengan buruknya kualitas udara, gubernur kalteng asmawi agani, selasa kemarin, menyurati bupati dan wali kota di kalteng agar segera melakukan sosialisasi kepada masyarakat agar tidak melakukan pembakaran yang bisa meluas menjadi kebakaran hutan, lahan, dan pekarangan.
hari ini bertepatan dengan hari lahir ppp di surabaya, ppp akan memberikan tanda anggota kepada beberapa pensiunan jenderal seperti am ghalib dan yunus yosfiah.
sebagaimana lopa, achmad ali adalah seorang jaksa, yang saat ini menjabat kepala kejaksaan tinggi sulawesi tengah.
di empat titik di sekitar halaman kampus yang menandai robohnya keempat rekan mereka, tampak gundukan taburan dan karangan bunga.
harmonisasi yang tercipta antara tabuhan musik tradisional yang didendangkan warga tengger dengan alam pegunungan bromo yang terjadi saat prosesi pun akhirnya terkoyak-koyak, tertelan oleh dentuman house music yang keluar dari loud speaker yang dibawa para wisatawan tersebut.
saat ini, jenazah pilot m yusuf dan rahmad ramdani disemayamkan di kantor das, sedangkan lima penumpang masih disemayamkan di rsu tarakan.
perampok itu lalu membawa kabur mobil korban, toyota kijang tahun 1999 b 1550 pj.
hari libur perayaan keagamaan yang jatuh pada hari selasa atau rabu dipindah ke hari senin.
para pengungsi tinggal berdesak-desakan dalam tempat penampungan yang umumnya kurang penampungan dan sanitasi yang buruk.
pernah terjadi sebelum blair, ada dua pm partai buruh yang dua kali berturut-turut menduduki jabatannya, tetapi tidak penuh menyelesaikan masa jabatannya.
yang berubah hanya tingkat keluwesannya.
di kota tangerang, provinsi banten, ribuan rumah yang tersebar di kecamatan larangan, karang tengah, pinang, cipondoh, karawaci, priuk, jatiuwung, dan pondok aren, dilanda banjir sejak minggu malam.
ketenangan investasi
kalau enggak sanggup, bilang enggak sanggup.
senin pagi, bandara polonia, medan, ditutup karena air menggenangi landas pacu.
empat tentara taliban dan tiga warga sipil cedera dalam pertikaian ini.
sukarelawannya mencapai ribuan orang.
sekitar pukul 12.40, presiden dan matori bersama rombongan makan siang di ruang tertutup.
hakim dikumpulkan
anton dan deni jatuh tersungkur, sementara budi berhasil lolos.
peserta acara kuis cari jodoh tak langsung mendaftar dan pasti diterima.
para astronom masih akan menugaskan chandra untuk memastikan, manakah dari kedua titik terang (dalam sinar-x) itu yang merupakan bintang hantu supermasif.
semua menuju sasaran di afganistan pada hari minggu (7/10) malam lalu.
mereka sama sekali tidak menghiraukan ratap tangis beberapa pedagang lapak yang tersiksa akibat kehilangan tempat jualannya.
pembuatan sistem keamanan baru yang merupakan satu dari tiga langkah pemerintah untuk memacu pertumbuhan ekonomi pariwisata pasca peledakan bom bali membutuhkan waktu setahun.
selain itu, penelitian yang dilakukan harus melibatkan semua pihak termasuk lembaga swadaya masyarakat (lsm) dan organisasi lainnya.
mengenai alasan mengapa pabrik di indonesia yang harus ditutup padahal pasar elektronik di indonesia jauh besar dibandingkan dengan malaysia-cavanagh menekankan bahwa hal itu merupakan kebijakan global sony dalam rangka mengatur ulang pabrik-pabrik yang ada.
dalam situasi yang digambarkan di atas, sungguh sangat serius implikasi dari interaksi kebijakan antara pemerintah dan bi terhadap kondisi dan stabilitas makro-ekonomi.
muhammadiyah tidak akan mengeluarkan sikap politik resmi untuk menilai kinerja pemerintahan presiden abdurrahman wahid saat ini, untuk menghindari bentrokan antarumat di tingkat bawah.
dari sana ia dibawa ke yayasan karya setiawan milik dju dju, di jalan mangga besar  xiii rt 003 rw 005 kelurahan mangga dua selatan, jakarta pusat.
dengan peremajaan tersebut, observatorium angkasa berharga dua milyar dollar as atau sekitar rp 20 trilyun jelas telah menjadi sebuah teleskop baru yang jauh lebih hebat dibandingkan saat ia diluncurkan tahun 1990.
uang komisi
memorandum ini bisa menggiring pada jatuhnya abdurrahman wahid.
di indonesia, album terbaru terjual 1,7 juta kaset/cd, sementara penjualan album pertama terus berjalan dan telah mencapai 1,3 juta kopi.
ditanya wartawan soal  sweeping  warga negara indonesia yang berada di australia, namun pemerintah australia mengatakan itu bukan  sweeping , menurut try , perbedaan persepsi selalu ada, tetapi, kita hendaknya secara arif dan bijaksana menerima semua laporan dan melihat semua fakta.
tiba-tiba penyakit ayan yang diidap empok ela datang menyerang.
di kota kecamatan ini juga terjadi pembakaran dan pembunuhan yang sama.
agenda presiden as george w bush dalam kampanyenya untuk memerangi osama bin laden -termasuk penegasannya di depan kongres bahwa aksi militer as akan terlaksana dalam beberapa jam ke depan- membuat tren perdagangan pasar yang begitu negatif sejak serangan teroris terhadap as diluncurkan pekan lalu, menjadi semakin negatif.
padahal mereka mampu.
frazier memenangkan pertandingan pertama tahun 1971.
bahkan, sekitar 15 menit sebelum landing di bandara adi sumarmo solo, cuaca sangat buruk.
warga kaduna menyebutkan, tembakan-tembakan sporadis masih bisa terdengar hingga hari jumat pagi.
beberapa orang akan tjatjat seumur
rangkaian kunjungan presiden ke bali membuat petugas pengamanan di bali kelabakan karena semuanya serba tidak terjadwal dan serba tidak pasti.
misalnya, dia sering berziarah ke makam para wali dan orang-orang yang disucikan dan menyatakan bisa berkomunikasi dengan roh-roh itu.
jika dipotong pph 20 persen, berarti bunga yang diterima nasabah berkurang 2,8 persen, atau hanya 11,2 persen.
seorang di antara enam penggerebek itu perempuan.
para ulama ppp dari pekalongan yang diwakili machmud masykur setelah bertemu dengan hamzah haz, kemarin, mengatakan, telah menyampaikan permintaan agar para oknum ppp yang ingin mendirikan ppp reformasi minta mundur saja dari ppp.
sementara itu, sidang kabinet hari kamis yang agendanya membahas kebijakan ukm tidak menghasilkan keputusan rinci menyangkut penyelesaian utang ukm.
asap tebal dan abu menyebar sampai ke daerah muntilan, kabupaten magelang.
tujuan kelompok ini adalah menjadikan skotlandia sebagai republik yang independen dan mempertahankan bahasa gaelic sebagai bahasa nasional.
pinjaman daerah, dan pendapatan lain yang sah.
petugas kebersihan itu diminta untuk mengembalikan ke sihaloho.
di kecamatan dukun telah disediakan dua truk polres kabupaten magelang untuk melakukan evakuasi jika kondisi semakin buruk.
yoon-jeong terpaksa mundur jauh ke belakang.
selama enam bulan pertama sejak didirikan, hampir setiap hari pihak pesantren menerima surat-surat kaleng.
namun, juru runding senior palestina saeb erekat menyambut baik usulan sekjen pbb itu.
karena itu, kemungkinan besar persidangan terhadap akbar tandjung, winfried simatupang, dan dadang sukandar akan segera dipindahkan tempatnya.
presiden abdurrahman wahid telah memberikan persetujuan agar ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung diperiksa pihak kepolisian dalam statusnya sebagai tersangka dalam kasus penipuan tanah di srengseng, jakarta barat.
selain itu, kerja sama antarnegara adalah mutlak, khususnya negara-negara yang menjadi daerah domisili pembeli hasil-hasil perompakan tersebut.
melalui pembentukan komisi konstitusi tersebut diharapkan wacana perubahan 1945 tidak tereduksi menjadi urusan mpr semata.
itu, tapi juga secara fisik mengambil jarak dari budaya ibu dengan tinggal di
presiden dan rombongan terbang dengan pesawat singapore airlines sq 161 pada pukul 18.30.
pada jalan menanjak dia turun dan mendorong becaknya.
di jakarta, kendaraan yang antre untuk mendapatkan bbm dengan harga lama rp 1.150 per liter untuk premium menimbulkan kemacetan parah di sekitar spbu di beberapa wilayah jakarta, kamis pagi.
jenazah captain pilot dwi arief ardhianto, kamis (30/5) sore, dimakamkan di tempat pemakaman umum (tpu) joglo, jakarta barat.
oleh karena itu, hendaknya semua pihak secara bersama menyadarkan para pelajar untuk berperilaku positif sehingga mereka menyadari keberadaannya bahwa pada saatnya kelak mereka juga akan memberikan andil untuk membangun bangsanya.
ia dikawal ketat oleh regu keamanan khusus yang disediakan pemerintah italia, yang bertanggung jawab atas keselamatan zahir shah hingga ia menginjakkan kaki di bumi afganistan.
untuk mendukung dana perimbangan misalnya, pemerintah pusat mentransfer dana ke provinsi/kabupaten/kota yang meningkat dua kali lipat lebih, yakni dari rp 33,522 trilyun (3,7 persen dari pdb) dalam apbn 2000, menjadi rp 81,676 trilyun (5,7 persen dari pdb) pada tahun anggaran 2001.
menurut triyoga, kedua warga indonesia ini sudah diserahkan oleh kepolisian filipina kepada pihak kbri indonesia.
perencana telah menghitung parameter penghantaman sasaran termasuk arah serangan dan titik sasaran yang sangat vital bagi sasaran.
begawan ekonomi indonesia prof dr sumitro djojohadikusumo (84) hari kamis (8/3) tengah malam sekitar pukul 00.00 meninggal dunia di rumah sakit dharma nugraha, jalan balai pustaka, rawamangun, jakarta timur, karena penyakit jantung yang telah lama dideritanya.
selimut menutupi setengah badannya.
itu akan kami ikuti, kalau penundaan itu dengan tujuan untuk menyosialisasikannya, tidak apa-apa.
keduanya sepakat menuju kotabumi, sekitar 30 km di selatan bukit kemuning, dengan naik bus po puspa sari.
menurut mahfud, pemerintah memutuskan untuk tidak dulu mengesahkan ruu pkb seperti diperkirakan sebelumnya yang akan diundangkan bulan januari 2001.
radiogram mengenai pelantikan tersebut sudah dikirim ke tanjung pinang.
kalau mau jujur, semua pemain kedua tim tampil maksimal malam itu.
mengenai pdb, angkanya diturunkan dari sebelumnya rp 1.955,4 trilyun menjadi rp 1.940,0 trilyun.
biasanya kadang ada juga teman-teman kami yang menitipkan pembelian solarnya kepada kami.
petugas pt kai (kereta api indonesia) dari daerah operasi iv bersama-sama dengan aparat kepolisian kemudian berusaha menarik truk dari lintasan.
gerakan casillas yang sedikit terlambat dibayar mahal karena, meski bola masih bisa disentuh, itu tidak menggagalkannya untuk menjadikan gol.
seperti diberitakan kantor berita associated press (ap), rabu (17/10), direktur fbi robert mueller menyatakan kepada para wartawan bahwa pihaknya menemukan adanya kesamaan-kesamaan tertentu antara surat yang dibuka di kantor nbc dengan yang selang beberapa hari diterima di kantor daschle yang berlokasi di seberang gedung capitol (gedung parlemen as).
tanggal 14 oktober menjadi 61,7 dan terus melaju turun sampai data terakhir 29 oktober, tingkat hunian cuma 14 persen.
selain itu, bagi prt, perda tersebut justru dianggap merugikan.
di masa lalu, lanjut presiden, birokrasi telah dapat menghadirkan kondisi yang baik dalam kehidupan bangsa.
apa pasal?
hari jumat ini, para anggota politbiro yang baru terpilih dijadwalkan akan mengadakan jumpa pers, sekaligus menjadi ajang unjuk hasil struktur kepemimpinan pkc yang baru.
di bawah kebutuhan
pertemuan tiga menteri
pelbagai gereja di as pun dipenuhi oleh jemaat dan warga yang berdoa.
yang jelas, merger antara bank sehat dan bank sakit pasti membuat bank sehat menjadi sakit.
tulis, ini kepala bppn protes.
undang-undang (uu) nomor 26 tahun 1999 tentang pengadilan ham juga mengakui kemungkinan menyelesaikan pelanggaran ham di masa lalu tidak melalui pengadilan, tetapi lewat kkr.
adapun shubaki yang menjabat kepala biro keuangan plo dituduh sebagai otak penyelundupan senjata dengan menggunakan kapal karine a bulan januari lalu yang gagal itu.
menteri kebudayaan dan pariwisata i gede ardika, misalnya, tampak menyambut wapres india, menteri perhubungan dan telekomunikasi agum gumelar menyambut kedatangan pm mahathir mohamad, dan menteri agama tolhach hasan menyambut kedatangan pm mesir atef ebeid.
lebih baik bila kita mencari kepentingan nasional dalam kasus ini, kemudian kita dukung bersama.
ini semua membawa akibat terjadinya monopoli kebenaran.
oleh karena itu, ia menilai pertambangan timah di babel masih layak diteruskan asalkan menguntungkan bagi pemerintah, pengusaha, dan masyarakat.
masalah pendidikan mempengaruhi tingkat kualitas dan produktivitas tenaga kerja.
akan tetapi di tangki distributor besar sudah menjadi rp 450.
ia tidak membutuhkan waktu khusus, tempat khusus, atau fasilitas khusus.
pengganti pimpinan polsektro cilandak itu adalah komisaris reinhard silitonga sebagai kepala polsektro, ajun komisaris siswono sebagai wakil kepala polsektro, dan inspektur satu ami primadani sebagai kanit resintel.
menurut susapto, tujuh korban lainnya tewas setelah tiba di rsu bangil.
namun, untuk kategori grup n2, rifat/herkusuma tetap bertahan seperti sehari sebelumnya yakni di urutan ketiga.
ada, misalnya, kata simanjuntak, pengungsi sampit yang makan beras karena biaya untuk mendukung masak-memasak tidak ada lagi.
ketua aji semarang ecep suwardani yasa dan koordinator advokasi aji semarang sohirin juga mengecam aksi massa laskar diponegoro yang bertindak brutal terhadap wartawan yang menjalankan tugasnya, sebagai pelecehan terhadap wartawan.
harus ada program peningkatan pendapatan lebih dulu.
sekitar 100 kepala keluarga (kk) pengungsi kerusuhan sambas tahun 1999 yang selama ini bertahan di berbagai lokasi pengungsian di kota pontianak, kalimantan barat (kalbar), menyatakan bersedia direlokasi.
di pihak lain, cina menghadapi tantangan yang berat untuk melakukan penyesuaian di dalam negerinya, untuk bisa memenuhi komitmennya sebagai anggota wto.
akibatnya, ratusan jemaah yang telah kelelahan setelah menempuh perjalanan selama sembilan jam dari bandara king abdul azis, jeddah, arab saudi, menumpuk di lobi dalam bandara.
setelah itu, presiden banyak bercerita tentang lelucon politik sehingga sore itu di ruang kerjanya terdengar deraian tawa terbahak-bahak.
namun, pengawas pemilu sudah mengingatkan agar pemilih tidak melanggar peraturan yang melarang partisan untuk memperlihatkan hal seperti itu selama pemilihan.
dengan demikian, semua instansi teknis terkait lebih serius bekerja dalam upaya pengendalian kebakaran hutan dan lahan.
junadi, prajurit tni angkatan laut yang juga menjadi peserta bertutur, bobi sempat mengiranya sebagai co-pilot dengan menyuruhnya menyiapkan baju ganti.
sebuah panduan etis di kalangan nu mengisyaratkan,  la yakriful wali ilal wali , hanya seorang wali yang tahu bahwa seseorang adalah wali.
menurut sekjen dpp pdi-p sutjipto, pertemuan itu untuk menyosialisasikan hasil kerja bp mpr kepada anggota fraksi.
peristiwa ini berawal dari hujan lebat sejak pukul 15.00 hari jumat.
pada kesempatan itu, muljohardjo menjelaskan soal keputusan kejagung untuk melarang siti hardijanti rukmana bepergian ke luar negeri.
kabarnya, pak suroto diantar tukang becak dari tempatnya menginap di hotel ris.
taufik akan menjalani pemeriksaan kesehatan di mount hospital, perth, australia.
setidaknya jika dibanding dengan masa jaya mereka di era 1970-an.
malaysia tergeser ke urutan kedua dengan 86 medali emas, 64 perak, dan 82 perunggu.
keyakinan menperindag akan adanya kenaikan ekspor sebesar 5 persen itu didasarkan dari hasil pertemuannya dengan sekitar 65 pengusaha amerika serikat (as) di new york, senin lalu.
tanpa gabriel batistuta dan juan sebastian veron yang terkena akumulasi dua kartu kuning, argentina justru siap-siap mengalami kesulitan.
presiden secara terbuka menyampaikan keprihatinannya atas perkembangan yang terjadi di masyarakat.
as justru berulang kali mengungkapkan, bahwa pihaknya menginginkan agar pejabat-pejabat senior taliban serta petinggi al qaeda -jaringan osama bin laden- diekstradisi ke amerika serikat.
kabupaten administratif kepulauan seribu siap menjadi daerah lokalisasi perjudian.
exxonmobil beroperasi di daerah aceh utara di tempat sering terjadinya bentrokan tentara dengan gam.
kondusif untuk membahas amandemen, dan juga bagaimana meyakinkan bahwa semangat
yang lebih menyedihkan, beberapa warga pagar alam mengetahui benar bahwa yang mengusahakan pengembangan tanaman kayu manis dan kopi di kaki gunung dempo itu adalah orang-orang berduit, termasuk dari kalangan pejabat pemerintahan di provinsi sumsel sendiri.
kompas, 4/4)
kita sudah hampir dihadapkan pada jalan buntu menghadapi masalah ini.
menurut faisal, rapat tim kecil dana perimbangan keuangan pusat dan daerah akan dilanjutkan lagi pada selasa pekan depan, untuk membahas lebih mendalam masalah klaim kekurangan dau tersebut.
taamari meminta israel segera memulai perundingan soal gereja yang diyakini sebagai tempat kelahiran yesus kristus itu.
namun, bunyi letusan senjata api tersebut ternyata membuat salah seorang peserta unjuk rasa, mimin (24), pingsan.
bingung dan kaget.
tetapi jika seseorang dengan sadar telah memilih hidup sederhana, mengaktualisasikan keimanan dalam perbuatan-perbuatan nyata, maka yang disebut kebahagiaan bukanlah materi berlimpah, koleksi mobil-mobil mewah, atau deretan rumah bagaikan istana.
namun, pemerintah masih harus memberi keterangan kepada publik mengenai langkah yang telah ditempuh agar tidak menimbulkan persoalan.
menurut mousa, jika palestina menerima gencatan senjata ketika pasukan israel masih mengepung kota-kota palestina, berarti palestina menyerahkan diri.
hal senada dikatakan am luthfi, asnawi latief, sutjipto, theo l sambuaga, zain badjeber, baharuddin aritonang, happy bone zulkarnaen, soedijarto, affandi, eman suparman, yusuf muhammad, dan achmad zaky siradj.
sebuah tinjauan kritis yang menegaskan masalah itu justru telontar dalam sambutan gubernur daerah istimewa yog-yakarta (diy) sultan hameng-ku buwono (hb) x, tanpa teks, ketika meletakkan batu pertama pendirian pabrik itu pekan lalu di semanu.
kalkulasi semacam ini tampaknya tidak dimiliki indonesia.
pahlawan kemenangan villa tak pelak bintang asal kolombia, juan pablo angel yang mencetak dua gol.
untuk mengurangi praktik kolusi, korupsi dan nepotisme (kkn) di bumn, perlu dilakukan beberapa langkah, misalnya menciptakan sistem pengawasan ( early warning system ) untuk mendeteksi penyimpangan yang ada.
zaman memang telah banyak berubah.
anggota pah i bp mpr m akil mochtar (fraksi partai golkar/f-pg) mengatakan, sesuai dengan bunyi pasal 24c ayat (6), maka yang diatur oleh uu mahkamah konstitusi adalah soal pengangkatan dan pemberhentian hakim konstitusi, hukum acara, dan ketentuan lainnya.
kini, sesudah empat tahun menghirup udara kebebasan, agaknya omar dani merasa perlu untuk memasyarakatkan pleidoinya.
sektor ekonomi dan pendidikan praktis tidak berjalan.
pergantiannya harus dilakukan dari dalam departemen itu sendiri dan tidak boleh dari orang luar.
sebagai pegawai negeri golongan iii, petugas lp cipinang yang rata-rata sudah berumur di atas 45 tahun dan sudah mengabdi di atas 24 tahun hanya mendapat uang gaji sekitar rp 920.000 per bulan.
sebelumnya, anggota dpr kwik kian gie dalam tulisannya mempertanyakan keefektifan pengumuman kekayaan penyelenggara negara kepada publik.
akan kembali berpenampilan lelaki.
pemiliknya seseorang yang bernama anthony a. kami sedang melanjutkan penyelidikan ini.
ketika ditanya apakah pt freeport akan memperluas daerah operasi perusahaannya, james mengatakan, lokasi perusahaan pada ketinggian sekitar 4.000 meter di atas permukaan laut di timika, irian jaya, sudah sangat luas.
inilah yang menyebabkan orang berpendapat, seratus tahun bung karno bukan sekadar suatu koinsidensi, tetapi tindakan sebaiknya kita tangkap dan kita tanggapi sebagai suatu momentum yang bertanya diri, membangun kembali jati diri dan kebersamaan.
namun, semangat perjuangannya tidak pernah surut.
feri yang tak beroperasi semuanya berukuran besar dengan daya angkut antara 120-140 unit kendaraan roda empat campuran.
menanggapi itu, ketua tim investigasi peledakan bom di bali inspektur jenderal i made mangku pastika mengatakan pihaknya tidak tahu keberadaan istri dan anak amrozi.
sementara pada periode yang sama, fdi ke asia hanya naik dua kali lipat menjadi 120 milyar dollar as.
bulan lalu, presiden abdurrahman wahid menyatakan, belum dipilihnya dua calon ketua ma yang diajukan dpr karena megawati tidak setuju atas keduanya.
sesungguhnya, penyanyi-penyanyi yang jaya sekitar tahun 1960-an sampai awal 1970-an ini tak pernah benar-benar berhenti menyanyi.
karena sudah tanggung di jalan, ya, terpaksa saya langsung saja ke jakarta.
permintaan dunia akan barang-barang ekspor dari indonesia sudah pasti akan menurun sehingga salah satu pilar penopang kegiatan ekonomi indonesia, yaitu ekspor, juga akan berkurang dan hampir mati.
seperti pernah diungkap nara sumber di bmg, data historis cuaca di indonesia yang dihimpun sejak zaman belanda tidak terpelihara dengan baik, banyak yang hilang dan rusak.
peralatan ini bekerja pada rangkaian fitur ( feature ) berbasis perangkat lunak dengan sasis modular - bisa ditambah atau dikurangi sesuai kebutuhan - 10 atau 18 slot yang berkapasitas bahan ( fabric ) hingga 128 giga (gbps).
serangan mortir juga terjadi di kawasan mardika, kota ambon, tidak jauh dari tempat  berkumpulnya massa.
akan tetapi, dalam perjanjian tersebut tidak dijelaskan mengenai sanksi yang akan dijatuhkan kepada bidder yang kelak terbukti terlibat dengan salim.
gkg adalah hasil tanaman padi ( oryza sativa l ) yang telah dilepas dari tangkainya dengan cara perontokan yang telah memenuhi persyaratan kualitas.
itu dimaksudkan agar tidak mengganggu pembelian solar oleh kendaraan umum.
api begitu cepat membesar dan menyambar ke dinding-dinding rumah.
jadi, mestinya minyak mahal bisa tak menjadi masalah.
pdi-p menghendaki ada pansus, karena dengan pansuslah proses dialog, proses berdebat, proses untuk melakukan kompromi, proses bermusyawarah itu, berjalan.
dalam inspeksi pada jam 21.00 hari selasa dua petugas masih menyaksikan kondisi di sana normal-normal saja.
dpr perlu membentuk semacam komisi etik untuk meneliti kejadian tersebut dan rangkaian peristiwa sejenis lainnya.
industri seni menangkap buah-buahnya, yang langsung atau tidak mendapat keuntungan dari pertaruhan wacana di studio mereka.
secara ekonomis, apakah masih layak atau tidak lagi untuk mengambil rute penerbangan ke luar negeri.
perjuangan, f-kb, dan f-pdkb menilainya sebagai pelanggaran berat ham.
namun menurut taufiq, persoalan itu merupakan bagian dari proses pencarian perimbangan kekuatan politik di negeri ini.
salah seorang wartawan bahkan sempat mereka pukul. (
ini memaksa ketua dpr eduardo camano hari senin harus mengambil alih kursi kepresidenan sementara selama 48 jam, sebelum kongres memutuskan pilihan atas seorang presiden baru.
salah satunya, aparat keamanan menjanjikan dialog intensif dengan kelompok yang selama ini dinilai masih menentang agenda pemulihan keamanan dan penegakan supremasi hukum dalam payung perjanjian maluku di malino.
tidak berimbang
sebenarnya menaruh harapan yang besar kepada lopa.
dalam kunjungannya ke jakarta bulan september lalu, menteri pertahanan as saat itu, william cohen, secara pribadi memberi tahu presiden abdurrahman wahid dan menhan mahfud bahwa pihaknya tengah mengupayakan pencabutan pembatasan penjualan suku cadang c-130 ke indonesia.
misalnya, dalam kasus bob hasan.
seles (28 tahun) meraih angka match point kedua ketika pukulan forehand williams menyangkut di net setelah seluruh pertandingan berjalan satu jam dan 57 menit.
menlu indonesia itu juga menegaskan keprihatinan mendalam indonesia mengenai aksi militer terhadap afganistan, khususnya karena tidak adanya tanggapan positif atas upaya mediasi yang dilakukan pakistan dan potensi jatuhnya korban penduduk yang tidak berdosa.
bur)sesuai dengan perintah konstitusi, maka tugas utama mpr dan dpr adalah menyiapkan dan merumuskan berbagai konsep serta perangkat undang-undang bagi kepentingan berbangsa dan bernegara kita.
monir lalu mengantar pari ke rumah sakit tempat temannya yang juga bekas narapidana, elham (elham saboktakin), bekerja sebagai juru rawat.
penyidikan kasus tersebut sudah selesai dan sudah dilimpahkan kepada penuntut umum.
sekarang, kata rofiq, pemilik toko vera di palasari, bandung, buku dbbr ditawarkan paling tinggi rp 200.000.
suasana penuh haru mengiringi kelahiran negara baru yang sebelumnya menjadi bagian dari negara kesatuan republik indonesia (nkri) sebagai provinsi ke-27.
meski demikian, kata widodo, momentum ini bisa dijadikan oleh pemerintah indonesia untuk introspeksi diri.
akibat penebangan pohon tersebut, jalur lintas pantura kembali terhambat, mulai dari kecamatan banyuglugur hingga kecamatan asembagus.
karena keadaan pesawat semakin terguncang, salah seorang kru pesawat itu menyuruh agar dirinya memasang sabuk pengaman.
pengamat perbankan mirza adityaswara yang dihubungi secara terpisah mengatakan, ia memang melihat adanya gejala di satu-dua bank pemerintah yang mulai melakukan praktik perbankan yang tidak hati-hati (prudent) dalam penyaluran kreditnya.
ahmad langsung roboh di dalam sel.
hutabarat mengatakan, tim independen akan mengkaji ulang secara transparan dan menyeluruh investasi jalan tol pada kedua ruas itu.
selama ini mereka selalu menganggap pemerintah masih dapat didekati, khususnya pejabat dengan imbalan yang menggiurkan mereka.
padahal, sesungguhnya, akhir dari kenekatan itu sudah tampak di pelupuk mata.
di antaranya seorang warga amerika serikat dan dua warga selandia baru.
tatanan sosial   johnson panjaitan berpendapat, konflik di berbagai daerah saat ini telah kumal sekali dan bukan hanya mengakibatkan korban fisik, tetapi tatanan sosial juga telah porak poranda.
namun, aksi mogok kerja yang kami lakukan tetap untuk memperbaiki hidup sehingga saya mendukungnya.
pertama, kerusuhan sosial memang benar-benar terjadi, dan potensinya untuk memicu instabilitas ekonomi dan politik sangat besar.
penumpang itu memang bukan hanya membuat persoalan bagi adenan, tetapi bagi banyak orang.
ketika dunia industri, termasuk media massa, menciptakan citra bintang kepada seniman rock, deep purple mencoba biasa-biasa saja.
presiden direktur pt doson indonesia yang sj keberatan dengan keputusan ini.
menyerang new york dan washington dc.
kopi-sebagaimana wine atau anggur-memang mengandung segi-segi yang bisa mengasyikkan untuk dibahas dan digeluti baik dari sejarahnya, proses pembuatannya, cita rasanya, kualitas masing-masing kopi, dan lain-lain.
selain itu, ussfta akan mampu meningkatkan jumlah investasi asing yang masuk ke indonesia dan sekaligus meningkatkan jumlah ekspor.
namun, jika tidak terjadi apa-apa dengan posisi abdurrahman, maka pesan yang harus disampaikan adalah, seriuslah menangani perekonomian.
keppres yang dikeluarkan mantan presiden abdurrahman wahid itu merupakan tindak lanjut dari ketetapan (tap) mpr nomor viii/mpr/2000 tentang laporan tahunan lembaga-lembaga tinggi negara.
apalagi, lanjut nurmahmudi, suripto sangat membantunya dalam menjalankan amanat mpr untuk memberantas kkn (korupsi, kolusi dan nepotisme) di dephut, melakukan penertiban di internal departemen, memperbaiki sistem perencanaan kehutanan, khususnya menyelamatkan dana reboisasi (dr).
faktor l 300
ini merupakan ktt india-pakistan pertama setelah lebih dari dua tahun.
konflik bukan hanya menyebabkan hancurnya sendi-sendi kehidupan sosial, ekonomi, dan budaya, tetapi juga menghancurkan martabat manusia.
pertama, jepang seyogianya menambah porsi hibah ( grant ) dalam jumlah yang signifikan.
mengenai dugaan bahwa gerakan anti-as tersebut adalah untuk menggoyang pemerintah megawati, menurut din, itu tidak benar.
apalagi, pemeriksaan lanjutan tersebut masih melibatkan polisi dan jaksa.
itu bisa dilaksanakan, misalnya, melalui forum sidang istimewa (si) mpr.
berusaha menyogok
gimana kalau hubungan kita backstreet saja?
sementara itu, kantor berita  reuters , minggu, melaporkan, kelompok taliban telah membangun tempat-tempat persembunyian bawah tanah ( bunker ), memasang meriam-meriam antiserangan udara, dan mempersenjatai pasukannya di daerah-daerah perbatasan yang strategis, untuk bertahan menghadapi serangan yang mungkin dilakukan pasukan as.
itu asumsi yang terlalu optimistis.
sri mulyati (45), istri sajab, menceritakan sekitar pukul 03.30, ia mendengar suara gemuruh seperti truk yang sedang berjalan.
akan tetapi, di depan gedung mpr/dpr, mahasiswa dan buruh berhadapan dengan ribuan pendukung partai golongan karya (golkar) yang menolak pansus.
hal yang menjadi pokok bahasan adalah permasalahan politik yang dihadapi bangsa indonesia.
tetapi, beliau tetap menggulirkannya.
sembilan saksi
raul mengoleksi tujuh gol, sedangkan helguera menghasilkan enam gol bersama-sama lee bowyer (leeds united), rivaldo (barcelona), marco simone (as monaco), paul scholes (manchester united), dan mario jardel (galatasaray).
sebaliknya, ujar megawati, kalau terbukti bersalah, orang yang diduga melakukan korupsi itu harus mempertanggungjawabkan kesalahannya.
kelebihan dananya mereka tanam di luar negeri.
yang terbesar adalah memperpuruk nilai rupiah dengan uang rupiah yang diperoleh dari kredit bank.
beberapa penonton masuk setelah layar terangkat dan pertunjukan tengah berlangsung.
menurut dr widyo nugroho sulasdi dari fakultas teknik sipil dan perencanaan itb, penyusunan tata ruang di das-das di dki harus memasukkan data pola cuaca terutama curah hujan di daerah hulu sungai seperti di bogor, puncak, dan cianjur.
pengamat tenis benny mailili tidak sungkan menyebut angie sebagai pemain berkualitas super.
sejumlah nama itu sebagian besar merupakan pegawai negeri sipil (pns), ada yang berasal dari jakarta, dan ada yang dari luar negeri.
dengan kemenangan ini persija menjadi klub kedua mewakili tim merah putih yang menjadi juara di kawasan ini dalam sebulan belakangan ini.
memeriksa itu tugasnya pengadilan.
akibatnya, dua kampung di kaki gunung itu tertutup lahar dingin mengalir melalui sungai cibeureum leutik, sungai yang berhulu di lereng gunung itu.
ary suta sebelumnya
itu terjadi jika indonesia mampu menunjukkan performa kebijakan yang membaik serta pembaruan kelembagaan yang dapat mendukung perlindungan dana publik dari penyalahgunaan sehingga efektivitas penyaluran lebih tinggi.
kemudian hasilnya akan kami buat dalam berita acara pemeriksaan (bap), namun bukan pro justisia.
apakah jika terus di kabinet, saya masih bisa memberi kontribusi bagi perbaikan pemerintahan.
bagi wni muslim yang sudah cukup lama tinggal di negeri orang, masalah yang lebih berat justru menanamkan nilai-nilai agama islam kepada anak dan keturunan mereka.
hari sabtu yang merupakan hari tenang menjelang pemilu hari ini, sejumlah koran perancis marak dengan berita dan tajuk yang mendukung chirac.
sumber pemerintah sebelumnya menyatakan, dipendra sedang bingung dan putus asa karena ibunya menolak rencana perkawinannya dengan perempuan pilihannya, putri seorang politisi nepal yang juga cucu seorang maharaja india.
itu penting untuk menunjukkan bahwa pemerintahan sekarang ini layak dipertahankan.
dia harus menyelesaikan urusan rumah tangganya lebih dahulu sebelum berangkat menunaikan ibadah haji.
sementara itu, warga etnis madura yang terpojok oleh serangan itu menyelamatkan diri.
bahan-bahan tersebut kemudian dirangkaikan secara mekanik, dimulai dari dua batu baterai yang dirangkai ke kabel-kabel yang kemudian disambungkan ke pecahan-pecahan bohlam yang ada di dalam paket tersebut.
sementara yang terkait dengan apu pembayaran terakhir ditetapkan juni 2003, sedangkan mrnia sesuai dengan jadwal yang ditetapkan.
dikatakan, kepemilikan saham mayoritas di bca menjadi sangat penting, karena saat ini bca adalah bank terbesar dengan cakupan yang sangat luas.
namun, pertemuan rahasia itu bocor, dan 22 februari, kantor kepatihan pagi-pagi buta diserbu tentara belanda yang kemudian menggeledah seluruh kompleks kepatihan.
toko ini sudah 45 tahun berjualan burqa.
mundurnya pengumuman tender bca ini selain terkait dengan pengambilalihan wewenang menentukan pemenang tender bca dari bppn oleh tim gabungan (terdiri dari menneg bumn, menteri keuangan, gubernur bank indonesia, dan kepala bppn-red), juga terkait dengan aksi demo sekitar 4.000 karyawan bca, senin lalu.
kepala dingin
nurdin diperiksa jaksa penyidik yang diketuai lukman bachmid.
granat akhirnya meledak di depan rumah makan ayam bulungan.
kata badarudin di depan gubernur.
selama ini di dalam birokrasi sudah ada institusi yang mengawasi, tetapi tidak maksimal.
kaum komunis yang pernah melakukan usaha pemberontakan pada tahun 1966 kini kembali berusaha mengakhiri monarki nepal.
semua itu tak sampai sepuluh orang.
demikian sikap presiden yang diungkapkan juru bicara kepresidenan wimar witoelar, yahya staquf, dan adhi massardie yang mendampingi abdurrahman wahid di istana kepresidenan selama hari kamis (1/2) kemarin.
pada pagi itu, haryakun membersihkan kamar 720 yang ditempati kristine rusadi (34), warga srengseng, kembangan, jakarta barat.
tentu saja akan kita minimalisasi akibatnya terhadap lingkungan.
barbara bersama 64 penumpang lainnya tewas dalam pesawat boeing 757 yang berangkat dari bandara dulles washington menuju los angeles.
antara korban dan dua temannya di satu pihak serta hobudin dan subarja di pihak lain, lantas terjadi perang mulut.
pemeriksaan laboratorium, katanya, segera dilakukan untuk memastikan jenis dan fungsi barang itu.
pecorelli yang dikenal dengan artikel-artikelnya yang keras, tewas di roma pada 20 maret 1979 akibat empat tembakan yang dimuntahkan dari sebuah pistol dengan peredam.
ia menyebutkan beberapa pasal yang tidak cocok diterapkan di indonesia, misalnya yang mengatur bahwa seseorang yang memiliki saham pada suatu badan usaha milik negara (bumn) tidak boleh memiliki saham di bumn lain lebih dari satu persen.
lagi pula, ruang udara di atas kawasan tempat ukraina menempatkan kekuatan rudalnya merupakan kawasan udara yang tertutup bagi penerbangan.
desakan agar ma rachman mengundurkan diri sebagai jaksa agung makin kencang.
proses hukum itu akan selesai beberapa tahun kemudian.
keterangan kepada pers.
bintang hantu dibuktikan eksistensinya di alam dengan mendeteksi pancaran sinar-x yang amat kuat dari materi dan gas yang sedang ditelannya, sesaat sebelum lenyap dari pandangan.
pemerintah provinsi (pemprov) jatim menegaskan apa yang dicari dengan pemeriksaan oleh tim investigasi bom bali adalah oknum, bukan institusi atau kelompok agama tertentu.
adalah lebih terhormat bagi kaukus iramasuka (irian, maluku, sulawesi, kalimantan) apabila memperjuangkan ketertinggalan pembangunan di kawasan timur indonesia (kti), ketimbang melakukan manuver politik untuk mengejar kekuasaan.
boleh pergi   tentang nasib joseph estrada, menteri kehakiman filipina hernando perez hari kamis mengatakan bahwa mantan presiden itu bebas untuk meninggalkan filipina jika ia memang ingin hidup dalam pengasingan.
kurang tepat
mengapa tidak digunakan istilah yang sederhana saja, apa mau pulang atau tidak.
para aktivis lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang tergabung dalam koalisi ornop untuk konstitusi baru, rabu (5/9), tetap mendesak agar mpr membentuk komisi konstitusi yang independen dan imparsial dalam sidang tahunan (st) mpr yang akan datang.
ia juga berharap kedua negara dapat bekerja sama dengan lebih percaya diri.
namun, harus diingat bahwa komisi penyiaran di amerika bekerja independen, tanpa harus kompromi dengan pemerintah.
dalam kacamata ekonomi, turis kelas ini dianggap menguntungkan masyarakat di tempat yang mereka tuju.
di samping aras, masih ada nurmalinda, iwan, mahdi, serta fransiscus yang sama-sama mengerang kesakitan akibat luka-luka saat ditangkap petugas.
menurut kartini, usulan bppn itu disampaikan kepadanya oleh deputi kepala bppn bidang asset management credit (amc) taufik mappaenre dan sejumlah staf bppn lainnya.
alasannya, pasar sudah tidak percaya bahwa pemerintahan yang sekarang akan bisa memperbaiki keadaan.
pukul 23.00, terdengar tembakan lima kali di belakang polsek ilaga.
menurut mirko lauer, merebaknya peperangan saudara di kolombia, meningkatnya perlawanan politik terhadap presiden hugo chavez di venezuela, dan memburuknya perekonomian argentina, menyodorkan persoalan tersendiri bagi washington.
delapan di antaranya, telah dikebumikan warga tidak jauh dari lokasi penemuan, sedangkan dua lainnya dibawa ke rumah sakit umum cut meutia di lhok seumawe.
taliban meningkatkan serangannya dalam pekan-pekan terakhir, memanfaatkan
suatu hari di pantai itu ia bertemu dengan seorang asing yang menghabiskan waktunya di pantai berpasir putih tersebut.
dari sektor obat-obatan, yang dihasilkan tak kurang dari 2.000 perusahaan nilai perdagangannya mencapai rp 4 trilyun.
ia juga menegaskan, hambali terlibat peledakan bom di batam.
di grup a, manchester united (mu) dan juara bertahan bayern muenchen yang sudah lolos sama-sama mencatat kemenangan atas lawan-lawannya.
sebagai contoh, non performing loan (npl/kredit bermasalah) dari bank-bank yang bangkrut, begitu saja dipindahkan ke bppn.
sebagai catatan, rata-rata suku bunga sbi selama setahun terakhir bertengger di atas 17 persen.
ini jauh lebih kecil dibandingkan porsi ekspor ke jepang yang sebesar 45 persen.
bagaimana perasaan sang ibu gusti kanjeng ratu hemas yang mempunyai lima putri ini dengan mantu putri sulung?
sementara, lima mayat yang dikuburkan di desa monkeulayu, kecamatan gandapura, kabupaten bireuen, sabtu lalu adalah penduduk setempat.
rapbn 2002, katanya, belum memperlihatkan ketegasan pemerintah dan otoritas moneter untuk menggerakkan sektor riil karena masih tingginya suku bunga yang sangat berat bagi pengusaha.
dua fraksi mpr, yakni fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dan fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) tak menghadiri rapat paripurna itu, karena tidak setuju dengan percepatan si mpr.
keuntungannya, akan memberi pelajaran kepada pengelola bank dan mencegah terjadinya moral hazard.
konsultasi pimpinan dpr itu mendadak diadakan mengingat beberapa jam sebelumnya rapat paripurna dpr-yang membahas pengesahan ruu penyiaran dan pengambilan keputusan ruu anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2003-gagal karena tidak kuorum.
setelah bertemu, mereka bertiga makan di rumah makan padang, sawangan.
krisnina juga menyesalkan sulitnya orang-orang golkar menengok suaminya, mengingat harus minya izin pn jakarta pusat.
namun, mereka tetap perlu berunding untuk merumuskan strategi bersama untuk menyelamatkan bangsa indonesia untuk keluar dari krisis.
menurut megawati, budaya malu ini perlu disosialisasikan kembali secara nasional karena belakangan ini masyarakat indonesia semakin kehilangan budaya malu, terutama berkenaan dengan kasus kkn.
meskipun massa akhirnya bubar pada pukul 17.00 bersamaan dengan turunnya hujan, bunyi ledakan masih terdengar hingga pukul 22.00.
encore  mereka:  i lay my love on you  dan  flying without wing  menutup konser westlife.
di dalam ruangan berukuran sekitar dua puluh meter persegi terdapat tiga tempat tidur besi yang baru dicat.
gempa yang mengguncang majalengka memorakporandakan ribuan rumah di empat  kecamatan, yakni talaga, lemahsugih, bantarujek, dan singambul.
alasannya, agar tidak menimbulkan kesan yang kurang baik.
saat ditemui di rs pmi bogor kemarin, edi santosa, yang baru siuman, mengatakan, kedelapan orang itu dikenalnya di bandara soekarno-hatta, sesaat setelah turun dari pesawat malaysia airlines.
demikian diungkapkan oleh pengamat pasar uang farial anwar yang dihubungi  kompas  di jakarta, kamis (18/1).
di partai final yang digelar di stadion negara hassanal bolkiah, persija menggusur klub bectero sasana fc dari thailand dengan skor 2-1 (0-1).
f-pdip mendapatkan kesempatan pertama membacakan pendapat akhir fraksinya atas hasil pansus buloggate dan bruneigate.
helikopter, yang mendukung serangan darat as, sabtu, menjelang fajar itu, jatuh di dekat perbatasan afganistan, berdekatan dengan bandar udara dalbandin, kurang lebih 80 km dari perbatasan afganistan.
di stadion reebok, tuan rumah bolton wanderers menderita kekalahan 0-2 dari sunderland.
presiden menyatakan, tradisi orang-orang pondok pesantren selalu peduli terhadap budaya, sosial dan politik yang berkembang di masyarakat.
pertolongan baru diberikan setelah polisi khusus kereta api (polsuska) dan awak ka datang.
tadi pagi saya lakukan pengecekan ke henry dunant centre (hdc).
mereka mengatakan, sangat sulit dimengerti jika pemuda desa seperti amrozi mampu merakit dan meledakkan bom sedahsyat itu.
ajaran  wihdatul wujud  yang digunakan itu terutama adalah  wihdatul syuhud  (ajaran mengetahui sesuatu sebelum terjadi, dalam budaya jawa di kenal dengan nama  weruh sedurunge winarah ).
selain itu, kain merah yang diikat di tangan kiri dan di kepala membuat suasana terasa makin angker.
berdasarkan hasil survei kredit perbankan yang dilaku-kan bi, meningkatnya pemberian kredit baru tersebut antara lain disebabkan cukup kuatnya permodalan bank dan adanya prospek usaha nasabah.
untuk menangani kkn secara jelas.
menurut endang, jika tandjung sudah nonaktif sebagai ketua dpr, maka dpr menjadi bersih.
oleh sebab itu, diperlukan audit investigasi yang menyeluruh terhadap bppn, termasuk proses penunjukan penasihat keuangan dalam setiap transaksi bppn.
kekesalan itu akan semakin menumpuk dengan kebijakan pemerintah untuk menaikkan harga bbm, tdl, dan ppn.
bahkan, kamar dagang dan industri (kadin) indonesia, melalui ketua umum kadin aburizal bakrie, mendesak kepmennaker tersebut dicabut saja.
menanggapi keterlibatan massa pk dalam melakukan aksi demo anti presiden wahid akhir-akhir ini, hidayat mengatakan, permasalahan presiden wahid adalah persoalan terbuka yang diekspose secara terbuka pula oleh media massa.
dalam pembahasan apbn tahun 2002 pun, sebenarnya telah diputuskan untuk melakukan langkah kombinasi (mix) antara penjualan aset dengan asset to bond swap.
bahkan, perguruan tinggi, para pengamat, maupun akademisi telah mengatakan pembentukan pansus sebagai keniscayaan.
kepentingan politik
hanya perkiraan itu meleset.
selama ini hanya syarat kesehatan hewan ( sanitary and phytosanitary ) yang dipersayaratkan bagi daging impor.
lebih romantis.
namun, belakangan ketua kksk dan jaksa agung menolak.
selain usul itu dianggap tidak
ketiga, anthrax pernapasan, ketika seporanya terhirup masuk paru-paru.
berdasarkan catatan bmg wilayah i medan, getaran gempa terasa di sepanjang daerah pantai barat sumatera bagian utara, dengan intensitas yang berbeda.
arsenal kini telah mengantungi 60 poin.
jpu umum diminta mengajukan 10 saksi yang terkait dengan peristiwa di apartemen cemara.
dalam sebuah pesannya melalui faksimile ke berbagai media massa filipina, mantan presiden estrada mengatakan, ia tak pernah memerintahkan massa pendukungnya untuk berunjuk rasa di depan istana.
dalam orasinya, mereka meminta elite politik untuk ikut bertanggung jawab dengan naiknya harga bbm tersebut.
dua kali sornprachum dinilai mengambil keputusan yang merugikan ketika smes taufik dinyatakan keluar dan sebuah servis diputuskan fault.
saat ini yang dibutuhkan adalah melakukan rekayasa seluruh kelembagaan agar proses pembangunan pertanian yang dapat meningkatkan produktivitas dan meningkatkan kesejahteraan petani terjadi.
terhadap euro, dollar melemah dari 0,9253 euro/dollar menjadi 0,9260 euro/dollar.
beijing melejit dan memenuhi korum, yakni 56 suara, disusul toronto (22), paris
tema yang dibahas juga beragam, dari masalah seksual sampai gaya hidup.
kondisi ini menunjukkan belum pulihnya kepercayaan pelaku usaha, baik dari luar maupun dari dalam negeri, sehingga terjadi ekspor tabungan nasional ke luar negeri.
sekitar pukul 14.00, mulailah mereka yang menyantap nasi bungkus itu mengeluh pusing.
sementara itu arus demonstran terus mengalir dan menumpuk di depan pintu dan sebuah jembatan penyeberangan.
direktur rsud dr sugeng edi s mengungkapkan, peluru diambil lewat operasi di rs dr soetomo surabaya.
namun dia mengakui, para pemain sempat gusar pada diri sendiri melihat permainan mereka di babak pertama yang buruk.
dalam tulisan terakhir yang dikirim ke kompas misalnya, andi hakim mempersoalkan rencana penjualan dan pengubahan peruntukan kampus baranangsiang bogor.
sangat menyakitkan bagi saya untuk memilih chirac.
selanjutnya jpu hasan madani menanyakan senjata api yang ditemukan di kamar lantai ii hunian i apartemen cemara.
diputuskan, dana diserahkan kepada tandjung sebagai mensesneg untuk dikoordinasikan dengan menteri terkait.
dijelaskan pula bahwa jalur transportasi sampit-palangkaraya dan palangkaraya-kapuas-banjarmasin sudah pulih kembali.
kendaraan lapis baja juga bersiap untuk melakukan serangan lebih jauh.
saya tanya  power sharing  apa yang dimaksud?
bahkan dpw sulsel secara khusus meminta agar pengurus besar nu mengusahakan islah di antara dua kubu.
sembilan penumpang berdesakan di kabin sempit pesawat jenis britten norman (bn) 2a bermesin ganda.
haram dan inkonstitusional.
begitu ada investor ingin masuk ke indonesia dan meminta data yang akurat, bkpm tidak dapat menunjukkannya.
afrika mengatakan, bahwa pertumbuhan ekonomi dari benua (afrika) itu -benua termiskin di dunia- telah dihambat oleh konsekuensi kolonialisme, serta stigma yang ditinggalkan oleh perbudakan.
kedua calon ketua ma ini sudah selesai dipilih melalui proses pemilihan di dpr.
hamdani ditangkap petugas satpam perusahaan sandal itu pada 4 september 2000 pukul 16.30, atau lebih dari satu tahun sebelum dia mendekam di tahanan dan menjalani persidangan.
padahal, ada tujuan lain yang lebih besar yang tidak diungkapkan.
modal tersebut akan kembali berlipat ganda bila mereka berhasil membajak sebuah kapal.
dalam hal ini, konsolidasi menjadi kata kunci dari strategi fiskal pemerintah untuk mengatasi utang.
lebih-lebih di tengah ancaman keamanan dan perdamaian dunia, yang ditandai serangan teroris yang meruntuhkan world trade center di amerika dan serangan terhadap afganistan.
demikian diungkapkan kantor berita resmi malaysia, bernama, sabtu .
ya saya memang kurang sehat, yang saya khawatir nanti hasil wawancaranya, konsentrasinya jadi kurang.
saat membuat itu saya tengah merasa tertekan.
toleransi ini dilakukan dengan tetap memproses keikutsertaan ketiga peserta tender, meskipun ketiganya tidak memenuhi kriteria yang ditetapkan.
hasilnya, parlemen irak menolak resolusi tersebut.
pandangan senada disampaikan pengamat politik kastorius sinaga.
tahun 1907, gempa besar kabarnya pernah menimpa simeulue.
superkaya indonesia yang memiliki dana 257 milyar dollar as di luar negeri.
ny shinta sendiri sudah menegaskan bahwa lsm-nya tidak pernah menerima uang tommy atau dody.
dengan semua korban menutup mulut, nano aman berkeliaran selama dua tahun itu.
relevan sebab ada amanat tap mpr untuk menyelesaikan amandemen sampai 2002.
menurut leandro isaac, fretilin tidak bisa menerima keputusan xanana tersebut dan ingin mempertahankan xanana sebagai pemimpin fretilin.
gol beckham sangat indah karena dia hanya menyambut umpan paul scholes yang menyusur dan memantul dengan mengangkat bola untuk melambungkannya dan bukan menyepaknya dengan keras.
dia meninggalkan gembalanya, berlari semampunya ke petugas.
terdapat pilihan beragam surat kabar dan majalah inggris, internet akses, dan jenis pilihan cd rom yang beragam, termasuk informasi yang lengkap mengenai inggris.
tentang mobil kijang yang digunakan para ulama itu, dia mengatakan, gam tidak mengambilnya.
pendakian pun diteruskan, sambil menghirup udara beraroma pohon pinus dan cemara.
namun, akhirnya ia muncul juga di ruang persidangan sekitar pukul 14.00, satu jam terlambat, setelah penasihat hukumnya menyarankan agar ia tak menolak polisi yang telah mendapat perintah pengadilan untuk menghadirkannya, bahkan jika perlu dengan cara paksa.
masih dipelajari
kamis siang, direktur pt pelni isnoor haryanto menerima 22 awak km inabukwa, termasuk nakhoda hasbullah zaini.
saat membacakan puisi ketika burung merpati sore melayang karya taufiq ismail, model iklan sabun itu mengenakan busana seperti jubah putih dan celana panjang merah.
tubuh polri.
setelah penembakan itu, pelaku langsung melarikan diri.
sementara itu, para pengungsi yang bermukim di stadion sultan syarif abdurrahman, gedung olahraga (gor) pangsuma, dan asrama haji tampak bersiaga penuh.
dalam pertunjukan itu, ada beberapa layar monitor yang menggambarkan video klip sheila ketika membawakan  cinta jangan kau pergi , yang menggambarkan sheila dengan  long dress  hitam, berada di taman saat musim gugur, rambut diikat ke belakang menunjukkan lehernya yang jenjang.
aji berbincang-bincang dengan pers berkaitan dengan rapat paripurna nasional (rapat rutin tahunan yang diadakan koni pusat) yang akan diselenggarakan akhir januari ini.
kenaikan tersebut, bahkan bisa lebih besar jika diikuti dengan kenaikan suku cadang.
pola ini sama dan sudah berlangsung sejak tahun 1999.
karena, menurut mereka hanya dengan cara itu pembangunan yang dilakukan bisa langsung dirasakan semua masyarakat.
barangkali karena johny waktu itu adalah seorang artis.
peraih oscar kategori aktor terbaik pada waktu itu adalah russell crowe lewat film gladiator.
selamat tahun baru indonesia.
ini dapat dilihat dari realisasi keragaman program bimas intensifikasi di antaranya kedelai tahun 2000 lalu yang disajikan kantor wilayah departemen pertanian jawa tengah.
mengenai kekerasan antar-etnis, kalau pemerintah indonesia meminta bantuan dalam bentuk seperti program manajemen konflik atau yang lain, as dengan senang hati akan membantu, kata armitage kepada wartawan yang diundang deplu as itu.
menara dekat halaman parkir itu roboh menimpa rumah yang  belum jelas siapa pemiliknya, dan bengkel jaya central ac yang berlokasi di depan rumah tersebut.
semua anggota ansor yang jumlahnya 1.500 orang diminta menjaga daerah atau wilayah masing-masing.
dubur by mengalami kerusakan dan perdarahan parah.
seperti diketahui, saat rezim orde baru berkuasa, pt tpn diberi kemudahan oleh pemerintah, antara lain dalam bentuk keringanan pembayaran pajak mobil untuk kendaraan timor yang diimpor dari korea selatan.
para pejabat itu kini tengah meneliti kembali semua informasi intelijen yang telah diterima.
jika pemerintah mengajukan revisi, konsekuensinya pemerintah harus mengubah undang-undang (uu) tentang apbn 2001.
dia kemudian bergabung dengan mclaren bersama-sama dengan ayrton senna dan gerhard berger.
menurut imam, indonesia bukan tempat atau tujuan para imigran gelap tersebut, melainkan hanya tempat antara.
farallon berhasil menyisihkan konsorsium standard chartered bank (stanchart) yang sebenarnya menawarkan harga lebih tinggi, yakni rp 1.780 per saham.
dan, dalam pustaka anak nusantara, ia memperluas pemahaman itu dengan memberi penekanan pada aspek budi pekerti yang menjadi bagian dari civic education sebagai tema sentral program-program kelompok kerja visi anak bangsa.
itu barulah derita secara fisik belaka, belum lagi derita batin mereka.
hasil keputusan presiden yang menetapkan wali kota berhenti itulah yang disebut berhalangan tetap.
sedangkan guru besar ilmu politik dari universitas gadjah mada (ugm) prof dr ichlasul amal menegaskan, pernyataan megawati menunjukkan konsistensinya pada konstitusi.
akibatnya, kerugian yang dialami perusahaan itu mencapai lebih dari rp 320 juta.
pembeli membutuhkan hiburan, penjual membutuhkan keuntungan.
itu disampaikan menhan inggris geoffrey hoon dan menhan malaysia najib tun razak da-lam pertemuan mereka di kuala lumpur, kemarin.
meski santai, namun banyak kiai yang menyampaikan ide yang semuanya bermuara pada sikap prihatin terhadap kondisi bangsa dan negara yang diwarnai oleh riuhnya kesibukan elite politik yang dinilai kurang memikirkan substansi persoalan bangsa.
kenaikan tarif ka non-ekonomi tersebut ditetapkan dalam keputusan direksi pt kai dalam surat keputusan (sk) no.kep.u/ll.003/xii/5/ka 2001 tertanggal 14 desember 2001 dan ditandatangani oleh direktur utama pt kai (waktu itu) badar zaenie.
tanya bambang, warga perumahan alfa indah, jakarta barat, yang putranya bersekolah di sd kristen petra alfa indah.
sedangkan perusahaan yang sudah menjalankan program hemat energi dan memanfaatkan energi terbarukan sebaiknya diberikan imbalan jasa, seperti potongan bea masuk atas barang dan jasa.
jumlah dana kompensasi ini lebih besar dari rencana semula, yakni rp 1,2 trilyun.
ketika mewujud, teleskop ini diberi nama hubble untuk menghormati pioner studi alam semesta edwin hubble.
untuk lokasi yang berjarak kurang dari tiga kilometer, air bersih diambil dari jaringan perusahaan daerah air minum (pdam) dengan menggunakan hidran umum.
bisa dihitung dengan jari wisatawan yang bermaksud menyelami nilai-nilai yang terkandung dalam ritual suku tengger itu.
bila ambon normal, semua bisa dimulai lagi dari awal.
kawasan konservasi tnbd berada di jantung provinsi jambi, di jantung sumatera, dengan luas 60.500 hektar.
blunder besar yang dilakukan abdurrahman wahid, kata mochtar, adalah ketika ia menginginkan berkuasa kembali pasca-2004.
sebuah isyarat dramatis ditunjukkan oleh presiden pakistan pervez musharraf hari sabtu (5/1), dengan menyalami tangan pm india atal behari vajpayee, usai berpidato di podium konferensi tingkat tinggi (ktt) asosiasi kerja sama regional asia selatan (saarc) di kathmandu (nepal).
amrozi mengaku telah membeli bahan-bahan kimia pembuat bom dari toko itu setelah membeli mobil mitsubishi l300 dk 1324 ds dari lamongan pada awal september 2002.
alternatif tersebut menurut ahmad safrudin, ketua kpbb (komite penghapusan bensin bertimbel), masing-masing mempunyai kelebihan dan kekurangannya.
wahid mengemukakan, pihak yang ingin memasukkan tujuh kata ke dalam pasal 29 uud 1945 ialah partai persatuan pembangunan, partai bulan bintang, partai keadilan, dan beberapa ormas islam.
presiden juga menjanjikan akan mengatasi beberapa hambatan investasi yang dihadapi para investor.
di sinilah drama kelangkaan pupuk di dalam negeri dapat dimulai.
tidak ada kendaraan umum yang berani melewati jalur ini.
begitu juga senayan-ciledug yang biasanya ditempuh sekitar 40 menit untuk jarak 15 kilometer, selasa malam, harus ditempuh lebih dari lima jam sejak bubaran kantor hingga tengah malam.
sementara itu penangkapan h aceng, salah satu tersangka peledakan bom di jalan antapani bandung (jawa barat), tidak diketahui jajaran kepolisian jateng.
semakin memburuk kondisi perekonomian, akan semakin besar pula beban pembayaran obligasi, karena memburuknya perekonomian akan menyebabkan inflasi dan biaya modal meningkat, serta kapasitas keuangan negara untuk menarik dan membayar pokok obligasi pemerintah juga berkurang.
itu un-tuk yunior.
dalam kesempatan lain, mahfud juga memastikan tidak ada pergantian ksad dalam waktu dekat ini.
komunikasi terputus    wakil gubernur irja drh constant karma usai bertemu wakil kepala polda irja brigjen (pol) darno moerhadi dan sejumlah perwira tinggi di jajaran polda irja, senin pukul 18.00 waktu setempat, mengatakan, pesawat itu bertolak dari bandar udara timika pukul 10.00 menuju wamena.
hal penting dari rasa optimisme itu bisa langsung dilihat pada naiknya nilai jual tanah sekarang ini, seperti terjadi di kawasan banten.
meski sudah diberi tahu bahwa mobil itu milik orang indonesia -yang kalau di negeri orang dibilang orang asing- milisi taliban tidak mau tahu.
kepala bppn juga mengatakan, dalam perjanjian jual beli (sale and purchase agreement/ spa) yang ditandatangani, kamis lalu, tidak diatur adanya lock up periode (jangka waktu di mana farallon tidak boleh menjual sahamnya ke pihak lain-red).
ketiga, untad diharapkan lebih memperhatikan kecukupan sumber daya manusia dan program kerja riil, termasuk kualitas staf pengajarnya.
sementara itu, berkaitan dengan tender divestasi bca, deputi kepala bppn bidang bank restructuring unit (bru) subowo musa mengatakan, bppn telah melengkapi semua dokumen dan data-data menyangkut seluruh calon bidder, kepada bank indonesia (bi).
pemerintah mengakui bahwa selama ini perlakuan terhadap para guru dirasakan tidak adil karena kemampuan khusus mereka seakan tak diakui, bahkan disamakan dengan jenis pekerjaan yang tak menuntut keahlian.
bagian pertama stasiun ruang angkasa yang mengorbit itu diluncurkan pada 20 februari 1986.
penghentian tersebut menyebabkan sejumlah kilang di zona industri lhok seumawe terhenti pula.
ini penting sehingga bangsa ini bisa menatap ke muka dan tak cuma menengok ke belakang.
karena itu, fokuskan saja pada dua program ini.
akan tetapi, ia menyatakan, pemerintah hendaknya lebih terbuka soal kondisi perbankan nasional sehingga investor, nasabah, dan berbagai pihak lainnya dapat mengetahui keadaan yang sebenarnya sehingga tidak selalu panik setiap ada kebijakan bi.
angka yang diungkapkan kementerian dalam negeri thailand itu hampir cocok dengan hasil penghitungan yang dilakukan oleh aliansi organisasi media, yang menyebutkan thai rak thai meraih 256 kursi, sementara demokrat 124.
kemudian, bebatuan dan tanah dari kawah itu mengalir melalui sungai tersebut dan menerjang kampung di bawahnya.
demonstrasi ternyata tidak berbahaya dan tidak berkembang menjadi kerusuhan.
kami menanggung semua biaya pengobatan dan pemakaman korban.
kompromi   terlepas dari apakah dpr menerima atau menolak hasil pansus bulog tersebut, albert hasibuan lebih mengkhawatirkan adanya eskalasi unjuk rasa pendukung maupun penentang abdurrahman wahid.
mengancam    mengetahui keadaan itu, lita langsung melapor kepada petugas ronda.
dalam pernyataan resmi yang ditandatangani mensesneg bambang kesowo itu, pemerintah indonesia juga menyampaikan rasa duka cita dan simpati yang mendalam kepada pemerintah dan bangsa amerika serikat, terutama kepada para keluarga yang kehilangan sanak saudara dalam peristiwa itu.
presiden dewan pimpinan pusat partai keadilan (dpp pk) hidayat nurwahid menyatakan, sesungguhnya dpp pk meminta kenegarawanan akbar tandjung untuk sementara non-aktif dari jabatan ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) sehingga dpr terbebas dari citra negatif karena dipimpin oleh seseorang yang berstatus tersangka atau terdakwa.
pada bidang program angkutan kota, dilakukan kerja sama dengan operator sehingga tidak akan ada kenaikan tarif bagi angkutan bus kota, kereta api jabotabek, dan penyeberangan (feri) seperti ujung kamal di jawa timur.
ketentuan tersebut tidak berlaku jika presiden/wapres secara sadar atau tidak sadar telah mengumumkan apa yang telah disepakati dalam rapat tertutup untuk dirahasiakan, atau yang dimaksud oleh ketentuan negara yang diatur dalam kitab undang-undang hukum pidana.
biarkan kami di jalanan.
tidak ada perabotan mewah
institusi juga merasa mendapat mandat.
semua itu rekayasa.
akan tetapi, kalau melihat prestasi real madrid yang baru sekali menyerah di kandang dalam musim ini-ketika dikalahkan deportivo la coruna di final piala raja spanyol-tampaknya akan sulit bagi barcelona bisa menebus kekalahannya.
dua orang tewas   sementara itu, dua pria yang ditembak mati di aceh barat hari senin telah dikebumikan keluarganya.
selama ribuan tahun, petani mempunyai cara untuk menghasilkan benih mereka sendiri, menyeleksi, menanam, dan kemudian membiarkan alam meniti jalannya dalam rantai makanan.
namun, ada soal di sini.
keunggulan tersebut tidak berlangsung lama.
maka terciptalah tari-tari yang lebih dari 80 persen bermain dengan membelakangi penonton.
alasan dari pusri tidak jelas.
bandara itu sebenarnya sudah dinyatakan tertutup sejak bulan desember 2000.
menurut sutopo, sebenarnya sudah ada pengamatan awal di lapangan yang menunjukkan perlunya dolog bergerak membeli gabah mulai awal januari 2001.
dalam perjalanan kembali ke stasiun rangkasbitung itulah, kereta penumpang akhirnya mengalami tabrakan.
buktinya pola orba yang selalu berusaha membuat rakyat cemas, baik dengan ancaman atau isu untuk menakut-nakuti masyarakat masih digunakan.
arham, misalnya, yang kini memimpin 265 warga indonesia di centro da comunidade islamica de timor leste, kampung alor, dili barat, merasakan ekonomi mulai lesu.
bila merebut tiga nilai dari albania, inggris menyodok ke peringkat pertama klasemen menggeser jerman.
matori sangat jujur mengungkapkan kegundahan dan sekaligus pengalamannya selama memimpin pkb sekalipun kesadaran tadi datangnya terlambat.
memasuki ruas lintasan di tengah hutan belukar, kendaraan saya memberi banyak masalah.
keprihatinan tersebut antara lain berkaitan dengan ketergantungan perekonomian saat ini terhadap utang luar negeri serta kurangnya upaya pemerintah menghidupi usaha kecil dan menengah.
seharusnya, para pemimpin sama-sama menahan diri, sehingga tidak sampai melibatkan massa di bawah.
sekarang kalau kurang, itu harus kita tagih betul.
meski demikian, ia tidak menyebutkan cara-cara untuk mengawasi para pedagang agar mereka bisa menjual dengan harga maksimal rp 2.700/kg.
sebanyak tujuh pemanjat putra dan sembilan atlet putri indonesia berhasil menyelesaikan babak penyisihan sabtu kemarin dan berhak melaju ke babak berikutnya.
diperlukan sekitar 25 juta dollar as untuk membayar dana khusus pensiun.
ketika ditanya mengenai kemungkinan dikeluarkannya dekrit, yudhoyono menyatakan, keputusan untuk mengeluarkan dekrit dalam situasi seperti saat ini adalah tidak tepat sehingga ia berharap keputusan tersebut tidak akan diambil.
kenaikan akan dilakukan dalam dua tahap selama tahun 2001.
persoalannya, apakah penjualan yang cepat harus dengan harga berapa saja, ataukah boleh menunggu sampai harga membaik seiring dengan membaiknya kondisi seluruh ekonomi indonesia?
sejak zaman dulu, setiap kali ada kegiatan membangun jembatan besar akan dibarengi isu tumbal anak.
sementara itu, ratusan petugas pemadam kebakaran mencoba mengatasi situasi di washington.
salah satunya adalah bocah cilik berusia 8 tahun.
wajah mereka terlihat gembira.
40 milyar dollar as   kekhawatiran runtuhnya wtc sebagai pilar utama kapitalisme global akan menyeret perekonomian as dan perekonomian global ke dalam resesi, dilontarkan oleh berbagai kalangan pemerintahan, akademisi dan analis.
namun, beberapa saat kemudian setelah aparat kepolisian sektor metro senen datang ke tempat, jenazahnya pun langsung diidentifikasi dan kemudian dibawa ke rs cipto mangunkusumo untuk diotopsi.
setelah itu, anjlok lagi dan terus anjlok dan bergoyang-goyang.
padahal, dokter dan perawat di rumah sakit tersebut sudah melakukan penanganan maksimal karena tahu penyakit ini tak bisa dianggap enteng.
selama ini, bppn memiliki tiga pemikiran menyangkut cara mengeksekusi jaminan pribadi pemegang saham.
bus besar mendapat subsidi sebanyak rp 36.000/ hari, dengan perhitungan 120 liter dikalikan rp 300 (selisih kenaikan bbm) dan bus kecil sebanyak rp 24.000/hari dengan perhitungan 80 liter kali rp 300.
bagi sebagian penyayang binatang, berpisah dengan hewan piaraannya, berpisah dengan anjing atau kucing yang lucu-lucu, tentu saja tidak bisa berlangsung lama.
sejak pertemuan di rumah sakit pusat pertamina, memang belum pernah lagi keduanya bertemu.
ada yang baik yang bisa diambil.
entah mempertebal rasa sosial kemanusiaan, kepekaan diri, mempertebal kecintaan terhadap karya-karya leluhur orang jawa yang sampai kini masih dikoleksi, berupa keris, tombak, dan benda-benda wesi aji lainnya.
selatpanjang, kota yang sehari-harinya selalu sibuk, kini benar-benar sepi.
menurut dia, pemerintah provinsi sumut telah berusaha secara maksimal membantu agar anak-anak pengungsi tidak sampai putus sekolah.
lokasi yang ditempati matsiji, yaitu di lorong-lorong kamar perwira yang ber-ac masih lebih baik dibandingkan di  tank    deck .
pejabat itu langsung menerima tanpa protes.
selain itu, perkembangan tersebut juga dapat menimbulkan kembali lingkaran depresiasi nilai tukar dan inflasi yang tinggi seperti yang terjadi pada masa krisis yang lalu sehingga dapat mengancam proses pemulihan ekonomi yang masih rentan.
sejumlah tertuduh kasus korupsi sudah ditahan, bahkan dikirimkan ke nusakambangan.
karena itu pula, ia meminta para wartawan dapat menanyakan langsung kepadanya bila ada setiap tuduhan yang dialamatkan kepada gam.
kondisi negative spread ini lambat laun akan menyebabkan tergerogotinya car.
dan itu sudah dikatakan di awal sambutannya.
sakit, ya,  nak .
jika jumlah penduduk tidak proporsional, pembagian dau akan bergantung pada angka kemiskinan daerah.
bersamaan dengan itu sekitar 20.000 balon dijatuhkan dari atap stadion, yang semuanya berlangsung selama lima menit.
lebih baik
seorang narapidana (napi) tewas mengenaskan dan tiga lainnya luka berat dalam aksi tawuran antarkelompok napi di lembaga pemasyarakatan (lp) kelas i kedungpane semarang, jumat (26/4) siang.
dua tahun gaya nasionalisme sosial yang dilakukan franco dianggap rakyat berhasil karena inflasi berhasil ditekan drastis.
sementara ketua komisi viii dpr irwan prayitno menilai, dilihat dari waktunya ( timing ), kenaikan harga bbm dan tdl mulai 15 juni 2001 tidak tepat.
pasalnya, prestasi jerman belakangan ini memang terpuruk karena harus memainkan playoff melawan ukraina untuk merebut sebuah tiket ke korsel-jepang.
tujuan dari penyelenggaraan lclc ini, menurut ketua umum lclc yus sasonoseputro, adalah untuk menggugah para pencipta lagu campursari, sehingga lagu-lagu campursari tidak hanya didominasi oleh karya-karya lama, namun diharapkan pula munculnya lagu-lagu baru yang bermutu dan diterima oleh pasar.
kiai yang banyak berjasa kepada warga desa itu dimakamkan di belakang masjid baitul muttaqin yang terletak sekitar 300 meter dari rumah amrozi.
kata dia, kalau ingin mendapat uang banyak, cium kakinya.
menurut yasin, sumarno pergi ke yogyakarta dari desa tenggulun, solokuro, lamongan, sejak 5 november, bersamaan dengan penangkapan amrozi.
pemilu sekarang!
dakwaan yang kami susun ini kumulatif.
pekan depan, eforia akan berlanjut lagi.
alasan presiden abdurrahman wahid mengangkat marzuki usman sebagai menteri kehutanan didasarkan pada tiga pertimbangan.
selain itu, indonesia juga tiga kali menjadi juara ketiga, masing-masing tahun 1981, 1989, dan 1999.
yang kita perlukan adalah memasukkan revolusi hijau dalam bentuk modernisasi pertanian, dan memasukkan pula revolusi hijau ii, yaitu manajemen usaha.
karena itu pln mempertimbangkan akan terus menagih dan mengharapkan penyelesaian dari para pelanggan, sebelum dilakukan pemutusan aliran listrik.
selain itu, masyarakat indonesia di negeri yang bertetangga dengan afganistan itu diserukan untuk tidak berjalan sendiri-sendiri.
euro merupakan mata uang bersama negara-negara uni eropa setelah mata uang denarius yang digunakan pada zaman kekaisaran romawi 2.000 tahun lalu.
schumacher kehilangan kendali atas ferrari-nya saat mobil tersebut tergelincir di bebatuan kerikil dan dua kali terbalik secara dramatis, sebelum akhirnya terhenti.
logis tidaknya harta penyelenggara negara yang diperiksa akan diputuskan lewat musyawarah atau voting anggota tim.
dalam pasal 8 ayat 3 disebutkan:  lembaga kepolisian nasional memberikan pertimbangan kepada presiden dalam pengangkatan dan pemberhentian kepala kepolisian negara ri.
para pejabat pemda dki, termasuk kepala dinas pekerjaan umum igk suena-saat ini, bukan zaman orba-malah meminta masyarakat membuktikan bahwa pik penyebab banjir itu.
manhattan, new york, dalam kondisi kacau-balau.
jika prospek ekspor, baik volume maupun nilai dari komoditas, itu masih rendah, jangan diberi proteksi.
tindakan aparat kepolisian dan amk tersebut harus dilihat sebagai kejahatan politik dan terorisme negara terhadap warganya yang ingin menyalurkan aspirasi secara damai.
buruh yang terkena phk umumnya mau menerima ganti rugi yang disepakati bersama pihak pengusaha.
tetapi, apabila yang mengemuka adalah tuntutan agar presiden mundur dari jabatannya, secara tidak sadar elite politik telah membelajarkan anarkisme pada masyarakat di tingkat  grassroot  (akar rumput).
agum gumelar menyampaikan pandangannya menjawab pertanyaan pers setelah sidang kabinet di bina graha,  rabu (4/7), yang dipimpin wakil presiden megawati soekarnoputri.
di halaman itu juga hadir sejumlah pengurus pdi perjuangan jateng maupun kota semarang, di antaranya pada pagi harinya hadir ketua dpd pdi perjuangan mardijo, ketua dpc pdi perjuangan kota semarang sriyono, dan humas dpd pdi perjuangan didik hardiana.
dan, untuk memeriahkan pesta ulang tahunnya yang ke-30, hari rabu (5/9) ini csis akan menyelenggarakan seminar sehari yang diberi judul  merumuskan kembali kebangsaan indonesia .
menurut kusnan martono, proses tender yang seharusnya dilakukan oleh peruri telah diambil alih oleh bi, dalam hal ini deputi gubernur bi aulia pohan.
untuk menentukan apakah penyakit tersebut sudah menjadi wabah atau belum, dinas kesehatan dki jakarta, departemen kesehatan, dan balitbang veteriner bogor melakukan pengkajian mendalam.
waktu itu ada tiga mobil melintas, sebuah daihatsu feroza menarik sedan mercedez benz yang mogok, dan isuzu panther.
pegangan kami amar makruf nahi mungkar dan mencoba menenangkan suasana.
di bbpn kini ada 11 bank, yakni bca, bank danamon, bii, bank lippo, bank universal, bank niaga, bank bali, bukopin, bank prima express, bank media, dan bank patriot.
hatta juga mengaku bingung dengan pernyataan presiden akan ada deklarasi parpol besar.
senjata tajam ini terbuat dari garpu atau sendok yang dipipihkan atau besi yang diruncingkan.
pertama kemarin, presiden musharraf dan pm vajpayee tampil santai.
teten mengharapkan kepala polri turun tangan untuk mengusut karena tidak yakin jaksa agung marzuki darusman bisa mengusut karena marzuki adalah salah seorang ketua partai golkar.
ia tidak mau menerima tamu,
selama 10 bulan ini saya bergaul dengan bapak dan ibu, saya merasa puas dapat bekerja sama.
karena ibu saya.
dalam draf rancangan keppres dinyatakan portofolio ukm yang masuk dalam kategori macet atau kurang lancar diberikan pemotongan utang pokok sebesar 50 persen bila membayar tunai, dan pemotongan utang pokok 40 persen untuk pembayaran satu tahun.
menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono secara tegas mengatakan, mereka yang melakukan pembunuhan, pembakaran, dan penjarahan harus ditangkap dan diproses secara hukum.
soal rencana rizieq melancarkan gugatan kepada polda metro, anton menegaskan,  pihaknya siap.
dealer juga mengungkapkan, target kurs rupiah yang dipatok pemerintah pada kisaran rp 9.000-an dalam rapbn dinilai pelaku pasar cukup realistis dan membuka peluang lebar bagi rupiah untuk mencapai posisi yang lebih baik lagi.
sofjan menegaskan, walaupun penghuni rumah tersebut berasal dari aceh, peristiwa ledakan ini jangan dikait-kaitkan dengan masalah gerakan aceh merdeka atau sira.
tersangka menyatakan itu milik kakaknya, seorang oknum bintara anggota sebuah kodam.
kepala dolog jabar muslimin siregar menjelaskan, harga gabah kering panen rp 1.100 per kg berlaku jika kadar air antara 23-24 persen.
erap lawyrs planning 2wdraw $30m.
peringkat kedua, zimbabwe yang menyisakan dua pertandingan, tidak mungkin mengejar afsel lagi.
kalau saja ada ancaman pemecatan bagi yang membancikan  deadman pedal , baik masinis atau petugas mekanik depo, mungkin angka kecelakaan bisa ditekan.
menurut mennakertrans, jika usulan diupayakannya bulan khusus untuk negosiasi menyangkut hak-hak normatif dan hak-hak non-normatif pekerja itu disetujui, maka faktor-faktor berinvestasi di indonesia akan menjadi lebih mudah diprediksi sehingga investor asing pun dapat berdatangan kembali.
pasal 2 berbunyi,  mencabut dan menyatakan tidak berlaku lagi ketetapan majelis permusyawaratan rakyat nomor vii/ mpr/ 1999 tentang pengangkatan presiden republik indonesia .
akibatnya, rate of return investasi ketenagalistrikan di indonesia menjadi sangat rendah, kemampuan membiayai proyek ketenagalistrikan menjadi sangat rendah.
tulis surat saja, bilang sakit.
untuk menghilangkannya diperlukan keimanan dan moral yang terkandung pada agama.
aktor pendukung terbaik: jim broadbent ( iris)
hanya saja, kepanikan malah terjadi di kalangan pejabat pemerintah.
sampai saat ini korea selatan telah melakukan kontrak pembelian delapan pesawat cn-235 tipe 220 dari pt di dengan nilai 154 juta dollar as.
daerah sepi
pemerintah perlu segera mengajukan rancangan undang-undang (ruu) sebagai penyempurnaan terhadap ketentuan hukum yang sudah ada yang mengatur penindakan terhadap konglomerat yang melanggar perjanjian.
tetapi, intinya setiap kemungkaran akan saya perbaiki.
laporan itu juga menyebut nama mantan jenderal hartono.
imbauan tersebut disampaikan ketua mui amidhan, sekretaris jenderal (sekjen) mui din syamsuddin, serta ketua komisi fatwa makhruf amien dalam acara jumpa pers di kantor mui, kompleks masjid istiqlal jakarta, kemarin.
menurut laporan tukiman ke kantor pelayanan masyarakat kepolisian sektor (yanmas polsek) metro makassar, jakarta timur, saat kawanan perampok beraksi ia tengah beristirahat.
situasi kota palangkaraya, kalimantan tengah (kalteng), hingga jumat (9/3) malam, semakin mencekam.
adapun motif penusukan diduga akibat balas dendam karena pekan lalu sempat terjadi bentrokan serupa antara pelaku penusukan, ismaya ramadhan, dengan korban ahmad yusuf.
ujung tombak john carew, yang mencetak gol tunggal kemenangan valencia atas arsenal di perempat final, akan menjadi tumpuan valencia.
masih ada setidaknya, tiga ratusan penumpang pesawat lainnya hari itu, dan belum lagi mereka yang harus mati karena terkubur reruntuhan gedung pencakar langit world trade center, yang hancur setelah ditabrak dua pesawat boeing.
di ruang yang tampak baru itu terdapat tiga buah tempat tidur besi dengan cat baru.
durkhanai meninggalkan kampung halamannya, kabul, dan menyeberang ke pakistan, 17 september 2001, dengan alasan keamanan.
rantap itu penting karena krisis ekonomi yang menggerogoti indonesia hanya dapat dituntaskan kalau ada keseriusan pemerintah dalam menanganinya.
tiga orang sudah diidentifikasi dan seorang lagi belum teridentifikasi.
buyung mengaku kalau mereka melangsungkan pernikahan di kampung.
kami akan mempelajari dulu pertimbangan-pertimbangan hakim karena pada putusan praperadilan yang pertama (tanggal 16 maret 2001), dinyatakan kalau penahanan setelah tanggal 9 april 2001 adalah sah.
sebenarnya, apa pokok keberatan anda soal otonomi ini?
sesaat setelah sidang pleno dibuka ketua dprd djali affandi, anggota dprd dan pejabat yang hadir kaget karena wali kota chairul amri tiba-tiba menginterupsi sidang.
akan tetapi, selain pencarian dengan mempergunakan teknologi mutakhir, hal yang harus banyak dilakukan adalah mewawancarai ilmuwan irak yang diyakini mengetahui program pengembangan senjata pemusnah massal biologi, kimia, atau nuklir.
para napi dan tahanan yang berjumlah 176 orang selama hari kamis dan jumat melakukan aksi brutal dengan melempari kantor lp dengan batu.
dalam kaitan itu, pemerintah mengambil lima inisiatif untuk membantu penyelesaian konflik sampit dan palangkaraya.
akan tetapi, opini publik cenderung lebih kuat berpihak pada reformasi.
30 maret 2001    menko perekonomian rizal ramli menyatakan bahwa seluruh komitmen program dalam loi dengan imf yang ditandatangani september 2000, sudah selesai dibahas bersama pemerintah indonesia.
terbentuknya sentral komite pkc baru pada kongres partai yang berlangsung sesuai jadwal (selama sepekan) menandakan untuk pertama kalinya pergantian kekuasaan politik di cina berlangsung secara damai.
apalagi, selama ini, uston menjadi salah satu kekuatan sentral di lini tengah.
setelah 13 putaran, montoya masih mengungguli schumacher dengan 0,2 detik, diikuti raikkonen, coulthard, irvine, dan pedro de la rosa (spanyol) dari tim jaguar.
ia berharap, penangkapan terhadap tokoh masyarakat kalteng ini tidak menambah persoalan di daerahitu.
di sulawesi tenggara, ada 6 unit plth dipasang di tiga pulau, yaitu pulau muna, pulau buton, dan pulau saponda.
komite itu dibentuk berdasarkan kesepakatan bersama antara gam dan ri di geneva, tahun lalu.
acara untuk memperkukuh semangat persatuan antar umat itu merupakan bagian dari seribu langkah ke bali yang diadakan solidaritas untuk bali.
menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda menambahkan, meski persoalan palestina tidak dibahas secara khusus, posisi indonesia dan india dalam hal ini tidak berbeda.
hal ini biasanya dimaksudkan untuk mendapatkan simpati publik sesaat maupun dalam rangka untuk membeli waktu pada saat tekanan publik meningkat.
namun, bom tersebut justru meledak pada pukul 09.30 saat akan dijinakkan oleh tim penjinak bahan peledak polda sulteng.
buktinya, setahun lalu mereka melakukan aksi penutupan jalan akses ke lpa.
kini saatnya kita memperkuat sendi-sendi, agar pasar domestik menjadi tulang punggung pemulihan ekonomi, tanpa harus menempuh kebijakan-kebijakan yang protektif seperti di masa lalu.
karena terjadi perubahan di antara anggota konsorsium, ada yang mundur dan ada yang bergabung, jadi bi juga mengalami kesulitan dalam melakukan fit and proper test.
probosutedjo melalui pt menara hutan buana (mhb) diduga menyalahgunakan dana reboisasi sehingga merugikan keuangan negara sekitar rp 49 milyar.
lihat orang itu.
bahkan, sejak peristiwa itu ia sama sekali tidak berani masuk ke kamar mandi, yang lantainya retak dan terangkat.
adapun persenjataan baru sebagian besar berupa senapan otomatis, senapan mesin, dan mortir, peluncur roket, yang disebut dipasok oleh osama bin laden dan teman-temannya.
keterangan pers disampaikan ketua mpr amien rais usai rapat konsultasi, didampingi lengkap seluruh wakilnya, yakni nazri adlani, sutjipto, hari sabarno, hoesni thamrin, matori abdul djalil, jusuf amir feisal, dan ginandjar kartasasmita.
keterangan yang dihimpun  kompas  menunjukkan, stok beras di wilayah pedalaman hanya akan bertahan untuk 10 hari.
bagi winternachten overzee pula, baru pertama kali mereka bekerja sama dengan suatu lembaga dan melaksanakan kegiatan semacam ini di luar belanda.
xanana mendapat dukungan 72.168 suara (81,6 persen) di distrik liquica, xanana memperoleh 17.302 suara  (88,81 persen) dari jumlah total 20.232 suara, sedangkan xavier mendapatkan 2.179 suara, (1,19 persen).
selain ambruknya fungsi bumn dan bppn sebagai lokomotif perbaikan ekonomi, kata sjahrir, kini setiap warga masyarakat dikejutkan dengan inkonsistensi pemulihan ekonomi yang penuh kontroversi dan sarat misi politik.
sabtu itu, sejumlah korban di bhuj sempat diselamatkan dari reruntuhan puing, termasuk lima orang yang berhasil ditarik setelah terkurung timbunan puing selama 24 jam setelah gempa.
orang lainlah.
sebanyak 55 petak toko dan rumah-toko (ruko), 10 rumah makan dan satu mushala di pasar baru, kawasan jalan veteran dan jalan muhammad yamin, kota padangpanjang, sumatera barat, sabtu (5/10) dini hari sekitar pukul 01.30 dilalap api.
staf kantor ppd jabar machfud mengatakan, pt pusri sama sekali tidak kekurangan stok ataupun terhambat dalam mendistribusikan pupuk ke delapan kabupaten di jabar yang menjadi tanggung jawabnya.
konkretnya, penurunan suku bunga as akan memperlemah nilai tukar dollar terhadap mata uang dunia.
nanti mereka (pengacara) yang bawa.
polda metro juga menyiagakan lima batalyon brimob (brigade mobil), di samping bantuan pasukan tni dari kodam jaya untuk mengantisipasi situasi terburuk di ibu kota.
ketua umum dpp pdi-p megawati soekarnoputri menegaskan hal itu dalam sambutannya pada upacara penutupan jambore generasi muda (jamuda) pdi-p, di alun-alun kabupaten ponorogo, sabtu (4/5).
serpong terletak sekitar 30 kilometer arah barat daya jakarta.
mereka berkerumun untuk menyaksikan temuan tersebut, ketika diletakkan di pos siskamling rukun tetangga (rt) 014, yang terletak di ruas jalan inspeksi.
datanglah ke pasar kaget di sepanjang jalan pantai mardika, persis di depan hotel ambon manise (amans).
sementara itu, kalangan buruh menganggap langkah pemerintah menaikkan tdl dan harga bbm sudah keterlaluan.
artinya, pengungkapan kebenaran dalam kasus pelanggaran ham berat bukan sekadar hak individu, namun juga menjadi hak publik.
di kejaksaan agung, kan, yang dikorek-korek cuma urusan sembilan bahan kebutuhan pokok (sembako).
dari pengamatannya, kegentingan politik di tanah air hanya terbatas pada institusi presiden dan dpr.
menyusul keberatan pengusaha, menteri tenaga kerja dan transmigrasi al hilal hamdi membuat kepmennakertrans no 78/2001 pada bulan mei lalu.
daryati termasuk peringkat pertama dengan nilai rata-rata tujuh.
sejak itu, dian dijaga oleh empat orang dan hanya diberi roti untuk makan dan ditambah dua batang rokok.
semuanya harus lewat mekanisme yang jelas dan diuji oleh legislatif.
merasa bersih
menurut laporan polsek metro tanjung priok, meninggalnya tan sherly diduga akibat penganiayaan yang dilakukan yulianto, sang pengasuh.
ia menambahkan, pihaknya akan melakukan koordinasi secepatnya dengan instansi terkait agar para imigran tersebut dapat segera dievakuasi ke kabupaten bima, untuk selanjutnya diproses sesuai dengan hukum yang berlaku.
kita memiliki ladang yang sangat besar potensinya, yakni ladang tangguh di papua.
dia lebih mengistilahkan bahwa tarif baru adalah penyesuaian untuk mencapai tarif yang ekonomis, sebab tarif yang ekonomis mampu merangsang pertumbuhan investasi di bidang telekomunikasi.
jika jatuhnya taliban dinilai banyak pengamat merupakan kekalahan politik pakistan, kini apakah islamabad harus kalah di pasar mandewi yang merupakan pasar uang terbesar di afganistan?
itu indikatornya, apalagi
selain itu, kebocoran dana yang terjadi semakin menjadi-jadi.
menurut sahari besari, selama sistem pendidikan indonesia masih awut-awutan dengan sikap tawar pemerintah terhadap kemajuan pendidikan yang tidak memadai, terutama untuk gaji dosen, kemajuan itu masih terukur.
tahun ini, peringatan dimeriahkan dengan atraksi akrobatik udara jupiter blue tni angkatan udara.
sebelumnya, oversight commitee (oc/komite pemantau pelaksanaan tugas) bppn melalui memo no mem-191/ sekr./oc/0901 yang ditujukan kepada kepala bppn i putu gede ary suta tanggal 4 september 2001 telah meminta bppn untuk segera menindaklanjuti hasil penelusuran aset yang dilakukan oleh forsat.
dihubungi terpisah kepala humas pertamina ramli djafaar mengaku tidak berani berkomentar banyak mengenai pemutusan hubungan kontrak pembelian lng oleh jepang.
kita coba dengan cara intervensi, mudah-mudahan dapat berhasil.
menurut hans, setelah pesawat twin otter lepas landas dari bandara nabire, sekitar 10 menit kemudian menyusul pesawat merpati dengan kapasitas penumpang sekitar 20 orang menuju anaerotali.
sejumlah kebijakan bi tersebut, tetap akan dilanjutkan.
hal serupa disampaikan albert hasibuan.
tapi, jangan kaget kalau mata uang yang lebih laku justru bukan riel, mata uang mereka.
sayang bahwa justru sekat itulah yang sekarang ada di antara kita.
begitu juga dengan eos (24), pemain biola ii, dan tania davis (24), pemegang viola, masing-masing mengenakan rok mini.
dalam negosiasi dengan direktur jenderal lp departemen kehakiman dan hak asasi manusia (ham) adi suyatno, melalui empat tokoh napi-budi, edi bola, tambak, domi dan nardi alias uban-menyampaikan empat tuntutan yakni menuntut agar tommy soeharto segera ditangkap.
peristiwa sampit merupakan akibat dari berbagai persoalan politik, ekonomi, sosial, dan budaya yang tidak ditangani secara adil selama ini.
sekitar 50 orang yang masih sekampung dengan surya ini, langsung menganiaya begitu mengetahui surya yang cukup meresahkan warga setempat tertangkap.
alvin berjumpalitan, kecantol kabel dan jatuh.
tapi saya masih menguasai kendali pesawat, masih wing level!
mereka bisa diibaratkan seperti vampir yang terus-menerus menyedot darah dari tubuh perekonomian.
beruntung tuhan masih melindungi kita.
di satu sisi, harga beras setinggi itu juga konsisten dengan kebijakan hdg.
meluncur, semakin rendah, menghunjam ke sebelah utara bandara, akhirnya menghilang dari pandangan petugas di tower terhalang oleh rimbunnya pepohonan tanpa ada kontak radio lebih lanjut.
karena gagal, pihak dadang dan eka tidak puas, kemudian melaporkan ulah anggota dewan kepada pihak berwajib.
ini merupakan aksi besar pertama tentara nepal terhadap pemberontak, setelah
ribuan polisi, menurut afp, menendangi serta memukuli ratusan demonstran falun gong yang dinyatakan terlarang sejak tahun 1999.
kecenderungan melemahnya nilai tukar rupiah terhadap dollar as terus berlanjut hari selasa (27/2), dengan rupiah mencapai titik terendah baru dan menembus level rp 9.900 per dollar as untuk pertama kali sejak oktober 1998.
kawasan pintu masuk kota di kecamatan lawang, kecamatan singosari, dan dari pintu masuk kota arah blitar di kawasan sukun, dipenuhi arak-arakan massa pdi perjuangan.
data polda metro menyebutkan, dari insiden di depan mpr/dpr, polisi menahan 12 pengunjuk rasa, tujuh mobil, lima sepeda motor, serta satu pesawat radio ht, 72 rotan, 22 tongkat, 13 bendera terikat pada tongkat, tiga spanduk, 11 pedang rotan, 33 tongkat pemukul, satu dus ikat kepala, 15 bendera front pembela islam surakarta, dan tiga kaus berlogo pejuang penegak syariat islam.
keraguan pelatih sven-goran eriksson, yang juga kekhawatiran pendukung fanatik tim inggris akan kondisi david beckham, terjawab sudah hari jumat (31/8) malam.
seperti bagaimana menekan laju inflasi, mengendalikan uang beredar, tingkat suku bunga, dan kurs devisa.
utang ini akan menimbulkan tekanan pada apbn sehingga dibutuhkan adanya kesepakatan restrukturisasi utang dalam dua tahun ke depan pada pertemuan paris club iii.
hal ini dipicu oleh pesatnya perkembangan ekonomi selama dasawarsa tahun 1980-an yang diistilahkan sebagai pesona keajaiban asia, dan lebih dilengkapi pada lima tahun terakhir ini dengan semakin maraknya kehadiran sarana komunikasi baru, dalam bentuk internet, e-mail, telepon selular, serta pesatnya daya jangkau komunikasi lewat satelit.
kata kepala polda, penangkapan tersangka itu dilakukan setelah polisi mendapatkan dokumen-dokumen yang berada dalam tas plastik berisi bom tersebut.
sementara indeks nasdaq yang memuat saham-saham teknologi pada menit-menit pertama pembukaan turun 108,35 poin atau 6,39 persen menjadi 1.587,02.
(50), pria asal kabul yang ditemui kompas di jalozai.
hamzah haz   di hari yang sama, forum silaturahmi ulama dan habaib se-jabotabek mendukung dan mencalonkan ketua umum ppp hamzah haz sebagai wapres ke-9.
semua sudah kami pertimbangkan secara matang berdasarkan keterangan saksi dan alat-alat bukti yang ada.
lalu saya segera telepon pierre di paris, dan bilang bahwa saya terima tawar-an tersebut.
kalau pengalihan status tahanan rumah atau kota.
bila selama ini masyarakat banyak berobat ke negara tetangga, maka dengan kehadiran gedung baru dengan fasilitas lengkap dan modern, ditunjang dokter ahli, orang tak perlu lagi berobat ke singapura atau ke malaysia.
setahun kemudian, ketika masih diperkuat ujung tombak ian rush, liverpool melaju ke final liga champions.
firdaus juga mengabarkan kondisi keamanan di aceh yang sudah relatif baik.
dengan kapasitas tiga ton sehari, pemasarannya tidak mungkin hanya mengandalkan gunungkidul atau yogyakarta saja.
dimulai dari hari raya idul fitri yang jatuh 16-17 desember, dilanjutkan dengan natal 25 desember, dan kemudian tahun baru 2002.
banyak di antara mereka yang memilih tinggal di bukit-bukit untuk menghindari kemungkinan datangnya gelombang tsunami mengingat ombak laut makin tinggi pasca gempa.
akibatnya, demikian nurcholish, ialah tumbuhnya jurang perbedaan yang menganga antara golongan kecil yang kaya dan superkaya dengan rakyat umum yang hidup melarat penuh nestapa.
sekretaris kelompok tani mulyo ii tegal asmawi azis mengemukakan, harga pupuk seminggu terakhir naik rp 200 per kg.
(sama), sedangkan tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) berjangka tiga bulan sebesar 15 persen (dari 11,5 persen).
menurut sejumlah pengorganisasinya, kelompok lain yang kurang lebih jumlahnya sekitar itu, juga tengah berkumpul di kota lain di provinsi barat laut pakistan, di kantung-kantung etnis pashtun yang tentunya memiliki hubungan emosi yang dalam dengan penguasa taliban, yang mayoritasnya juga etnis pashtun.
di sini keunikan seorang musisi bisa ditunjukkan, sekaligus memperkaya dan memperkuat kebersamaan dalam kelompoknya.
persaingan merupakan sebuah hal yang bagus, dan bahkan lebih bagus lagi kalau lawan anda sama kuatnya dengan anda.
mungkin benar saya salah, tapi apa yang akan terjadi jika kami tak mengutip uang dari anak.
dikhawatirkan, begitu turun hujan deras, akan mengakibatkan banjir.
knpi mendesak pemerintah, dpr, dan mpr segera membentuk komisi konstitusi yang berwenang mengubah uud 1945.
menyebar luas
oleh karena itu, mulai hari senin waktu berkunjung ditetapkan hanya senin dan rabu, pukul 09.00-15.00.
dibawakan dua pria berkostum putih, suasana magis ini disiapkan dengan menyelubungkan kain pada caping, masing-masing berwarna putih dan merah, sehingga menutup wajah mereka.
langkah-langkah yang akan diambil, tambahnya, sesuai dengan kebijakan pemerintah.
mereka mengatakan, sumur-sumur tersebut tidak dapat lagi digunakan untuk memperoleh air bersih dan mck.
itu disebabkan
kepentingan substansial.
sekarang ini sedang diselidiki kemungkinan tersangka menyeberang kanada menuju bandara boston.
masalah apu itu, juga tidak ada pemotongan pokok.
demikian inti percakapan kompas secara terpisah dengan praktisi hukum palmer situmorang dan benny k harman di jakarta, jumat (25/1).
rupanya, sebagian penonton arema tidak puas.
di lingkungan tni au, wakil ksau marsdya mudjiono said yang memasuki masa pensiun diganti oleh asisten operasi ksau sekarang yaitu marsda alimun siri rappe.
menko perekonomian menjelaskan, program kerja di bidang perekonomian selama tahun 2002 dibagi dua tema pokok, yaitu pemulihan ekonomi dan keadilan di bidang ekonomi.
meskipun masih dalam taraf retorika, mulai terjadi upaya-upaya penyempitan perbedaan antara pihak legislatif dan eksekutif.
negeri afganistan sendiri juga disibukkan dengan perlawanan kelompok oposisi
masing-masing, untuk pendidikan rp 833,5 milyar, kesehatan rp 534,1 milyar, operasi pasar khusus (opk) beras rp 279,9 milyar, angkutan bus kota rp 216,4 milyar, air bersih rp 174 milyar, pemberdayaan masyarakat pesisir rp 105,8 milyar, dan perkuatan permodalan lembaga keuangan mikro rp 56,3 milyar.
untuk menutup defisit anggaran yang membengkak, pemerintah telah menyatakan akan menambah jumlah pinjaman sebesar 450 juta dollar as dari negara donor yang akan ditarik untuk tahun 2003, menjadi sekitar 3,2 milyar dollar as.
seluruh hotel menggunakan tarif dollar as dan bisa dibilang mahal.
tentang pembagian kekuasaan, sutjipto mengungkapkan, sampai saat ini belum dibicarakan.
perubahan asumsi ini akan berdampak pada naiknya anggaran penerimaan sebesar rp 3,45 trilyun.
memang enak memungut retribusi karena tidak perlu kreatif dan kerja keras.
indeks hang seng hongkong ditutup turun 24,48 persen ke posisi 11.397.
ini yang terjadi.
provokasi ini berupa selebaran yang isinya mengajak masyarakat memusnahkan dan menghabisi pengurus pan, partai bulan bintang (pbb), dan partai golkar.
namun, jika diberhentikan dari jabatan, dia bersyukur dan merasa lebih terhormat.
walaupun tujuan keterlibatan itu baik, yakni untuk meningkatkan kinerja jaksa agung dalam pemberantasan korupsi, sebenarnya berhasil atau tidaknya pemberantasan korupsi bukan sepenuhnya tergantung pada jaksa agung, melainkan pada presiden sebagai pimpinan eksekutif.
seperti saudara-saudaranya pangeran charles dan pangeran andrew, putri anne juga mengenakan seragam militer.
tapi aku tunjukin, inilah saya.
namun, kementerian kehakiman menolak permintaan desierto untuk mengeluarkan surat cekal terhadap gubernur ilocos sur, luis singson, sahabat estrada yang pertama membongkar skandal suap dan korupsi estrada bulan oktober lalu.
kalau tidak, seolah-olah juga tidak ada solidaritas dari golkar.
sampai saat ini sedang berlangsung negosiasi dan evaluasi terhadap keinginan dari para investor tadi.
meski masih tampak hiruk-pikuk, suasana di sekitar pengadilan negeri jakarta pusat (pn jakpus), rabu kemarin, lebih lancar dibanding ketika digelar sidang pengadilan akbar tandjung bersamaan dengan sidang pengadilan hak asasi manusia (ham) ad hoc, senin lalu.
ketika ada empat atau lima pemuda nampak dari panggung bisa mengganggu warga yang mendengarkan pidatonya, megawati segera mengingatkan budaya tinggi aceh yang selalu menghormati tamu.
tapi, kalau hanya 50 persen dari jumlah itu, maka nilai ekspor yang hilang cuma sekitar 27 juta dollar as.
pemblokiran aset estrada di bank ini bersamaan dengan terjadinya aksi protes di sebuah cabang citibank di manila, selasa pagi.
tibanya bush di shanghai itu menandai kunjungan luar negerinya yang pertama sejak serangan teroris bulan lalu, dan kunjungan pertamanya ke cina sejak diangkat sebagai presiden bulan januari.
jaksa penuntut umum (jpu) fachmi juga sempat meminta kepada majelis hakim memberi kesempatan kepada rahardi untuk minum, mengingat rahardi sakit tenggorokan.
warga segera menolong korban yang tertimpa reruntuhan rumah.
rob  yang harus ditangani, tetapi juga sektor informal yang bertali-temali
kekhawatiran itu antara lain diungkapkan oleh direktur eksekutif yayasan indotex asosiasi pertekstilan indonesia (api) irwandy muslim amin dan sekretaris jenderal (sekjen) asosiasi persepatuan indonesia (aprisindo) djimanto, kepada kompas di jakarta, selasa (6/2).
rony miliar (21) dan agus kurniawan (23) memang sangat berharga sebagai saksi kunci kasus peledakan bom tanggal 24 desember lalu di jalan terusan jakarta 43-45 bandung.
kelingking siapa itu?
sementara itu, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro mengatakan, hingga saat ini belum ada informasi penundaan kenaikan harga bbm.
sementara penghuni lainnya sudah tertimbun tanah bersama rumah dan seluruh harta benda mereka.
kesan angker lp di pulau nusakambangan memang masih amat terasa.
di ujung musim kemarau, masyarakat indonesia pun, terutama yang berdiam di daerah endemi, harus waspada terhadap merebaknya spora yang berbahaya bagi kehidupan manusia itu.
ini terjadi karena hukum sudah dimanipulasi mereka sedemikian rupa sehingga tindakan mereka menjadi benar.
kebanyakan pedagang saat ini mengeluhkan cenderung naiknya harga beberapa barang kebutuhan pokok.
menurut sekretaris jenderal (sekjen) gabungan elektronika (gabel) adhi sukmono, di tempat terpisah, salah satu penyebab perusahaan asing di bidang elektronik menghentikan kegiatan produksi adalah karena pasar dalam negeri sudah terdistorsi.
sempat juga terjadi baku tembak antara gam dan aparat keamanan sejak kamis dan jumat.
ia menambahkan, selain menerima permohonan penangguhan penahanan terhadap akbar tandjung dari istrinya, krisnina maharani, majelis hakim hari jumat pekan lalu juga telah menerima permohonan yang sama dari tim penasihat hukum tandjung, amir syamsuddin dan kawan-kawan.
al qaeda, misalnya, sudah mirip perusahaan franchise.
persoalan inefisiensi jumlah pengurus koni pusat juga diungkapkan denny trisyanto, asisten pelatih panahan pada pelatnas asian games xiv pusan 2002, yang tahun lalu menjabat sebagai manajer proyek panahan kontingen indonesia pada sea games xxi kuala lumpur 2001.
sembilan fraksi majelis permusyawaratan rakyat (mpr) dalam rapat paripurna di
memohon kepada tni dan polri untuk senantiasa kembali kepada peran dan fungsinya;  5.
akibat tingginya angka penderita tbc, upaya penanggulangannya mendapat prioritas utama di samping hiv/aids.
keputusan presiden abdurrahman wahid mengganti lima menteri dan jaksa agung marzuki darusman serta permintaan agar kepala kepolisian ri (polri) jenderal (pol) surojo bimantoro mengundurkan diri disikapi secara berbeda.
yang selesai itu, dari msaa ada tiga obligor, yaitu ibrahim risjad, sudwikatmono, dan salim.
membuat roti dari beras
sekitar pukul 13.30, koordinator lmnd undip fian berencana menjenguk timothius yang sedang dirawat di unit gawat darurat (ugd) rs roemani.
bahkan, para pengusaha itu memberi mandat kepada apindo dki jakarta untuk memperjuangkan pembatalan sk gubernur soal ump di pengadilan tata usaha negara (ptun).
aktivis bem dan kammi menyatakan bahwa mereka tidak ada persoalan dengan isu pembubaran golkar maupun anti orde baru.
pola undian yang digunakan uefa adalah keempat tim peringkat kedua akan diundi untuk bertemu dengan keempat tim juara grup.
namun, kritik-kritiknya terhadap soekarno sangat tajam.
adanya beberapa kekeliruan perhitungan menjadikan perolehan medali indonesia tersendat-sendat, bahkan cenderung gersang.
kemudian saya minta untuk terbang langsung ke (titik) lasem (jalur udara w45/g461 yang melewati dekat blora-red), sedikit memelipir kota surabaya dan mendapat jawaban dari bali control bahwa kalau cuacanya baik, diizinkan langsung ke blora.
sebaliknya, ia mempertanyakan siapa sebenarnya orang yang mengaku gam dan telah meminta dana dimaksud dari dayan.
sempat pesimistis   pihak penyelenggara sebelumnya sempat pesimistis, apakah pertandingan bakal dijejali penonton menyusul tidak lolosnya petenis inggris tim henman yang digulingkan ivanisevic di semifinal.
melalui tema ini di dalamnya terkandung makna menjaga keharmonisan di antara sesama manusia dan menghindar dari perpecahan yang semakin kompleks di bumi persada tercinta ini.
hal ini, pertama, bisa ditemukan di perusahaan yang sudah go public atau belum go public.
kementerian dalam negeri dan urusan darurat mengatakan bahwa korban tewas mencapai 145 orang, sementara pemimpin perusahaan penerbangan vladivostokavia vladimir razbejkin menyatakan 144 orang tewas, termasuk sembilan anggota kru pesawat itu.
alat-alat musik yang berada di studio, antara lain dua  keyboard , seperangkat drum, tiga gitar, dan  sound system .
sedangkan hari jumat besok menampilkan tiga calon anggota kpu lainnya.
sementara, pengungsi yang masih tinggal di kota palu sudah menerima bantuan sebanyak dua kali.
pada masa pemerintahan pm hamid karzai ini, nilai mata uang afgani jauh lebih kuat dibanding di masa taliban.
jari litmanen menerima dengan kontrol kepala untuk mematahkan hadangan van der sar di luar kotak penalti.
namun, tentang guillermo sobero (warga as asal corona, california)-yang menurut gerilyawan abu sayyaf telah dipenggal hari selasa lalu-ganzon tak bisa memastikan keberadaannya.
penyanyi dewi sandra, grup purpose, the fly, dan bunglon pun turut menyemarakkan acara di kafe taman semanggi, sabtu kemarin, yang berlangsung hingga malam hari.
dalam pertandingan kemarin yang berlangsung di lapangan satu, taman olahraga geumjeong, mi-ra tampil lewat permainan  groundstroke  keras yang membuatnya unggul 2-1 dan 4-2 setelah dua kali membukukan break di  game  ketiga dan kelima.
celurit dan pisau mereka ikat jadi satu dan dibungkus dengan plastik, diberi pemberat batu, lalu mereka ceburkan ke sumur.
kembali dia menendang pintu kamar di lantai dua, dan mendapati istrinya di sana.
melibatkan publik, terutama yang peduli dengan upaya pembersihan pengadilan dari
sekretaris negara bambang kesowo, yang ditanya pers di sela pelantikan sekretaris wapres yang baru, prijono tjipto herijanto, di gedung setneg jakarta, kamis (25/4), mengatakan, pihaknya akan menjelaskan soal dana banpres kepada komisi i dpr pada waktunya.
bukan 5.000 jam terbang seperti diberitakan kompas kemarin.
seluruh 355 penumpangnya terpaksa menginap malam itu di colombo dan jumat sudah diangkut dengan pesawat pengganti, yakni boeing 747, untuk meneruskan penerbangan ke jeddah.
simpati itu ada yang terucap dan ada pula yang tersimpan dalam hati.
menurut brigjen karel ralahalu, didasarkan dari laporan itu, rabu pukul 05.30, pesawat maf jenis pk m ag dengan pilot erik marcil dan tom hans menjelajahi daerah itu.
sementara itu, wakil presiden megawati soekarnoputri yang juga ketua umum dpp pdi perjuangan (pdi-p) dalam rapat bersama seluruh jajaran dpp pdi-p di jakarta menegaskan bahwa pihaknya hanya akan menjunjung tinggi konstitusi dan tidak menginginkan adanya kekerasan.
darmono mengatakan, para saksi itu diharapkan hadir pada sidang mendatang.
pemerintah juga akan melindungi sebaik-baiknya orang asing maupun aset mereka yang ada di indonesia sehingga dunia internasional tidak merasa khawatir.
jadi akan bersaing dengan amirul hamizan (malaysia), martin gantali (malaysia), marobi chehtae (thailand), dan do due quyen (vietnam).
meskipun mereka tetap menyerukan perang suci jika as menyerang, namun mulai kamis lalu, taliban membuka pintu bagi peluang kemungkinan munculnya mediator asing.
terkait itu, tim dari kepolisian negara republik indonesia (polri) ini juga bekerja sama dengan badan intelijen negara (bin) dan badan intelijen lainnya untuk menyelidiki daftar sejumlah nama ahli peledak, baik sipil maupun militer.
tugas-tugas kepala polri akan diambil
keduanya, yang memakai tanda pengenal tamu berlogo pengayom depkeh warna kuning, langsung menghampiri silalahi, sipir yang bertugas di pintu utama besuk.
namun, pesawat tempur f-16 dan helikopter apache israel sedikitnya menembakkan 10 rudal kearah posisi gerilyawan palestina di kompleks kota lama tersebut yang dikenal sangat padat penduduk.
si mpr, karena itu, perlu mengagendakan pembahasan bahaya disintegrasi ini antara lain dengan menegaskan kembali pelaksanaan otonomi daerah oleh eksekutif dan legislatif.
dalam acara itu tidak diadakan tanya jawab dengan wartawan.
di daerah provinsi sumut sendiri, untuk kendaraan dari arah aceh setidaknya ada sekali pemeriksaan.
di sisi lain, massa yang sudah emosi itu mengancam petugas pemadam kebakaran.
sebab itu, lanjut suryo, pemerintah perlu melihat sejauh mana perdagangan bebas merugikan kepentingan nasional.
proses pengadilan mereka, berkaitan dengan tuduhan terlibat kegiatan terorisme, diperkirakan juga akan dihentikan.
jika biasanya harga air bersih rp 20.000 per meter kubik, sekarang naik menjadi rp 40.000 per meter kubik.
soenarko menambahkan bahwa polisi telah menerima tambahan barang bukti sebuah pesawat komunikasi yang diserahkan jumat pagi kepada polda maluku.
sampai hari ketiga setelah acara pembukaan tanggal 29 september lalu, cina masih bercokol di tempat teratas perolehan medali dengan mengumpulkan 36 emas, 16 perak, dan 10 perunggu.
coba, di mata rekan-rekan wartawan, apa semua itu ada manfaatnya?
masyarakat kabul pun lebih banyak berpasrah sehingga kemudian muncul ungkapan terkenal,  kabul kor, kabul ghor  (kabul rumah kami, kabul kuburan kami).
begitu pun tata busana, kadang-kadang agak naif dengan rancangan-rancangan yang hanya diterjemahkan dari daerah asal penyair.
seorang gila sempat dikeroyok massa di dekat pasar larangan sidoarjo (25/2), juga lantaran dicurigai akan menculik anak.
lengkaplah sudah persepsi kalangan usaha bahwa yang terjadi bukanlah keadilan, tetapi black market of justice.
ketika presiden  ngomong  dekrit, situasi politik goyah, lalu dollar as naik.
ndak ada politisir.
dari sana mereka menggunakan kapal laut ke kalimantan timur dan mendarat di pelabuhan nunukan.
bukan itu saja, ratusan lukisan karya pelukis-pelukis tersohor, seperti raden saleh, hendra gunawan, basuki abdullah, f gonzales, ike gizansum, rudolf bonnet, dan bagong kussudiardjo yang selama ini menjadi koleksi kesayangan soekarno, akan bisa dinikmati secara leluasa dalam pameran memperingati 100 tahun bung karno.
tidak tambah pasukan
warga yang mengurus perpanjangan surat tanda nomor kendaraan bermotor (stnk) di kantor sistem administrasi manunggal satu atap (samsat) direktorat lalu lintas polda metro jaya, jumat (11/5), terkejut, ketika menerima lembar tagihan pengesahan perpanjangan stnk.
untuk kriteria itu, semua masih ditetapkan harga subsidi seperti yang ada saat ini dan tidak akan diubah sampai 1 oktober 2001.
truk tni au itu tengah membawa prajurit yang akan mengikuti latihan untuk persiapan memperingati hut ke-57 tni di markas korem 121/ alam bhana wanawai.
karena teler dan mabuk berat, tiba-tiba terjadi perang mulut yang tidak diketahui penyebabnya.
bang akbar menjelaskan sebagian dari pernyataan saya bahwa saya tidak mau berkonsultasi dengan dpr selama tidak ada penjelasan dari dpr.
percaturan bisnis.
sedang pihak di luar fretilin, banyak pula yang mengartikan tanggal 20 mei 2002 sebagai hari proklamasi kemerdekaan timtim.
kerahasiaan juga tampak ketika rumsfeld tak bersedia secara langsung mengakui bahwa dirinya telah menandatangani perintah penggelaran pasukan.
karena itu, selama proses pemulangan imigran gelap ini belum selesai, imigran gelap ini tetap saja ditampung di asrama karantina sampai bertahun-tahun.
saat ini, harga cpo di pabrik bervariasi antara rp 2.900 hingga rp 3.000 per kg, sementara harga solar di spbu rp 900 per liter.
disinyalir mereka terlibat menggerakkan massa.
korban tewas antara lain masinis adman bin sumardi (24), warga kampung pasir dipo, dan kondektur sutisna (40), warga kampung kaum lebak.
belum melangsungkan pernikahan di catatan sipil.
satu orang yang berhasil diidentifikasi adalah gustaf fotkey (25), warga wilayah benteng yang berasal dari maluku tenggara.
soewondo, yang mengaku orang dekat presiden abdurrahman wahid, berhasil meyakinkan sapuan bahwa presiden membutuhkan uang dan minta dicarikan sumber dana lain untuk kemudian diganti.
putusan majelis hakim yang menghukum mati usman lebih berat daripada tuntutan jaksa andi walinga dan ikhwanul saragih yang minta terdakwa dihukum selama 20 tahun.
amanda suharnoko menengarainya dengan puisi pendek, terbanglah rajawaliku, ceritakan hijau alamku, gunung bukit berpelukan, menciumi lautan.
minibus itu pun lolos.
usai melepas gas air mata dan tembakan air, pintu gerbang gedung mpr/dpr dibuka.
alasannya, modifikasi kilang pertamina senilai 230 juta dollar as untuk menghasilkan bahan baku bensin tanpa timbel-homc (high octane mogas component) -belum selesai.
sisanya untuk  bridging finance  (pendanaan talangan) dalam memperkuat komponen keuangan di daerah.
dalam jumpa pers di dpr, ginandjar mengatakan, selama di dalam tahanan kejaksaan agung dirinya bukan diadili oleh pengadilan, melainkan diadili oleh opini publik lewat pemberitaan media massa.
setelah hengkang dari kelompok musik rock legendaris indonesia, god bless, pada tahun 1987, gitaris rock kampiun ini mengalami stagnasi dalam aktivitasnya sebagai musikus.
sementara itu, penasihat hukum rizal, mathua sihite sh, tidak hadir dalam sidang.
hampir seluruh dana perimbangan itu (99,2 persen) bersifat umum ( block grant ).
jika tidak, transaksi itu harus batal.
bahkan, wajah bari pun dibuat babak belur oleh para pelajar yang diduga gabungan sma bumiputra, budi perkasa, serta stm nusantara.
dalam menghadapi krisis tersebut, sejak dua tahun silam mugabe melancarkan kampanye distribusi tanah yang kontroversial, di mana tanah milik kaum kulit putih disita dan dibagi-bagikan kepada kaum kulit hitam.
tampaknya ferguson harus merombak lagi timnya untuk musim mendatang.
sebab, bila kita akan mendorong upaya untuk mempenetrasi pasar cina, bukankah salah satu instrumen utamanya adalah melalui penanaman modal?
bahkan, untuk mencari kapal tersebut, armada tni al kawasan timur (armatim) mengerahkan enam kapal perangnya.
abdurrahman wahid datang ke jepang atas undangan lembaga swadaya masyarakat (lsm) di jepang yang bergerak dalam bidang perdamaian, soka gakkai international.
melakukan tindak pidana korupsi.
menteri negara pendayagunaan aparatur negara (menneg pan) ryaas rasyid mengemukakan, jika permohonannya untuk mundur ditolak, harus jelas komitmen kebijakan apa yang mengikutinya.
roda tersebut terlempar melalui celah pagar dan menghantam dada beveridge.
gerbang tol ini memang lebih dekat dari pos pengamanan di carita.
sultan dan para gubernur lainnya di jawa, bali dan lampung tak ingin warga dan keutuhan wilayahnya tercabik-cabik lantaran pertikaian di tingkat pusat.
tidak sah dan ilegal.
kenaikan itu lebih dari 100 persen.
upaya pemulihan ekonomi hanya akan terjadi jika megawati secara serius menjalankan agenda pengadilan terhadap koruptor dan penjahat hak asasi manusia (ham).
itu sama artinya dengan meruntuhkan perusahaan dari dalam, yang justru menjadi sumber nafkah semua pihak.
di palangkaraya , kehidupan sudah normal kembali, toko-toko sudah buka sampai pukul 20.00, penghalang-penghalang jalan sudah tidak ada dan tidak ada lagi aksi pembakaran-pembakaran.
tiga misi bina itu adalah sebuah cita-cita untuk para alumnus seminari, entah yang terpanggil menjadi rohaniwan maupun yang menjadi rasul alam atau masyarakat berpendidikan, agar kelak terbentuk sebuah sosok seminaris yang secara kesehatan fisik dapat diandalkan.
permintaan fatwa ini ditanggapi oleh hm qasthalani dari f-pbb, ahmad farhan hamid dari fraksi reformasi, dan achmad muqowam dari f-ppp yang menyatakan sependapat.
sel akan menggandakan material genetiknya dengan membuat duplikat setiap kromosom yang ada.
itu pun dengan satu catatan, truk tangki belum tentu cepat datang.
nyoman menambahkan, gubernur jatim imam utomo dalam suratnya tertanggal 23 nopember 2001, telah melaporkan kepada mendagri bahwa sunarto sumoprawiro sedang berobat di australia sehingga tidak dapat melaksanakan tugas penyelenggaraan pemerintahan atau berhalangan.
ia tertarik dengan apa yang dikatakan pemerintah rrc bahwa hendaknya penyerbuan terhadap terorisme internasional dilakukan oleh pbb, bukan oleh satu negara.
mennakertrans sendiri menolak usulan kadin yang meminta kepmennaker dicabut karena selama ini itu menjadi pedoman baik bagi pemerintah, pengusaha, buruh, maupun panitia penyelesaian perselisihan perburuhan pusat (p4p) dan p4d (daerah).
warga nu tidak perlu lagi datang ke jakarta.
uang tunai di dalamnya sebesar rp 71,8 juta dimasukkan ke dalam karung yang sudah disiapkan.
williams-bmw, 10,399 detik lebih lambat dibandingkan kakaknya.
akibat lain dari kebakaran tersebut, abdurahman memet (55), pemilik kios bensin juga terbakar tangan kanannya.
implikasinya bukan langsung kepada indonesia, tetapi pada perekonomian dunia.
ia mendapat pujian karena karakter, kepemimpinan moral, perhatiannya pada perang saudara di afrika dan di tempat-tempat lain, serta karena usaha-usahanya dalam memerangi aids.
dalam hal inilah penting diupayakan membangun interaksi antara masyarakat kedua kelompok blok perblok.
mengenai wacana pemindahan ibu kota provinsi ke luar kota ambon, latuconsina mengatakan bahwa wacana tersebut sudah lama digulirkan.
itu semua disebabkan belum mengucurnya berbagai dana dari pusat ke daerah dalam enam bulan terakhir.
ketenangan setelah demo tiga hari berturut-turut mulai tanggal 28-30 mei bagi penduduk di kota itu masih menyimpan misteri.
daerah ini dilintasi oleh sungai cidurian.
hal itulah, menurut sbsi, yang menyebabkan investor lari dari indonesia.
di daerah lainnya, curah hujan lebih tinggi seperti di kemayoran dan bekasi mencapai 45 mm per detik, serta di halim perdanakusuma 49 mm per detik.
pergantian pucuk pimpinan partai lazimnya memang diikuti pergantian sekjen.
saat tiba di bandara dulles, abdurrahman wahid tidak memperoleh perlakuan vip saat ia dan ny sinta nuriyah wahid melewati bea cukai as dengan menggunakan kursi roda.
kejadian perompakan di tengah laut terus menghantuinya....
kepala pusat penerangan polri inspektur jenderal didi widayadi menjelaskan, usop memang dikenai status tersangka dalam kasus kerusuhan di kalimantan tengah.
mereka sedang kesurupan.
jika hal ini tidak dilakukan, dalam jangka panjang nantinya juga tidak akan menguntungkan bagi negara.
adapun bensin (premium) ditetapkan sebesar 100 persen dari harga pasar, minyak solar disesuaikan menjadi 75 persen dari harga pasar, minyak diesel menjadi 75 persen dari harga pasar, dan minyak bakar menjadi 75 persen dari harga pasar.
wakil kepala polri komisaris jenderal chaeruddin ismail menemui kepala polri
ketika ditanya, bagaimana menyelesaikan persoalan investasi jika semua pejabat membantah instansinya telah menyulitkan investor, toemion mengatakan, membantah merupakan hak dari semua pejabat.
sambil terus memuntahkan tembakan, kendaraan-kendaraan perang itu terus menyusuri jalan-jalan di bethlehem.
demikian juga dengan kinerja bursa di eropa dan asia yang tidak menunjukkan tanda-tanda perkembangan ke arah positif.
tak cuma di indonesia saja ternyata konser kelompok dari yogyakarta, sheila on 7
tim sepak bolanya memang berhasil maju ke babak semifinal yang tak diduga sebelumnya.
yang semakin mengkhawatirkan dan merugikan rakyat penambang juga turunnya harga timah di pasar luar negeri.
bergabungnya jordan ke washinton wizard dilihat para petinggi di klub itu sebagai upaya untuk menarik bakat-bakat muda kembali bergairah untuk bermain dan meniti karier sebagai pemain di nba.
latihan fisik yang keras untuk diisikan pada rancangan gerak yang sebagian lembut dan mengalir bisa jadi membuatnya menetap sebagai semacam simpanan watak rasa gerak.
tadi kami melaporkan sudah selesainya lima pkps (penyelesaian kewajiban pemegang saham).
usai upacara, dilakukan  atraksi bela diri, menembak, dan terjun payung.
masih ada musuh di luar sana.
ini hanya untuk selisih bunga  yang berlaku di pasaran.
dilanjutkan   ketua dpr akbar tandjung mengatakan, tugas-tugas jaksa agung semasa dijabat oleh baharuddin lopa dapat dilanjutkan oleh plt jaksa agung soeparman, khususnya kasus yang menjadi perhatian publik seperti blbi, termasuk dalam hal penyelidikan terhadap sejumlah anggota dpr.
bahkan, sebelumnya pada pukul 10.20, indeks dow jones sempat jatuh di bawah 9.000 hingga berada pada posisi 8.986,12, sebelum akhirnya menguat tipis di atas 9.000.
meski terus didesak, kepala polri tidak mau membuka isi pembicaraan selama sekitar dua jam itu.
karena itu, kemandirian sebuah pemerintahan memiliki urgensi penting bagi cimahi.
tidak boleh hadir pada rapat paripurna mpr.
pada pengumuman kali ini, satu-satunya harta menteri kabinet presiden abdurrahman wahid yang dibuka adalah as hikam, menteri negara riset dan teknologi/kepala bppt.
kedua tim, indonesia dan denmark setidaknya dalam tiga kali perebutan piala uber terakhir, tidak pernah tersisih dari semifinal.
tahun ini, produksi cpo dari daerah ini diperkirakan 700.000 ton.
mereka kemarin dirawat di puskesmas terdekat.
misalnya, sudah ada operator yang menghapus sistem  roaming .
bamus inilah yang kemudian menetapkan jadwal baru pelaksanaan rapat paripurna dpr sebagaimana dikehendaki presiden.
salah satu bentuknya adalah kebijakan perpajakan yang kesannya cuma mau cari gampangnya saja.
menurut pejabat tersebut, pesawat helikopter jenis uh-60 blackhawk dan helikopter lain, termasuk yang dirancang untuk pasukan elite guna operasi khusus, hanya bisa digunakan dengan perlindungan helikopter tempur ah-64 apache.
suasana mencekam dan serba buntu inilah yang mendorong putu wijaya menggarap  luka , yang ia pentaskan di gedung kesenian jakarta, 23-25 maret lalu.
hermawan menambahkan, beberapa ruas jalan antara rangkasbitung dan cipanas juga rusak berat, beberapa di antaranya bahkan terputus sama sekali.
bandara polonia ditutup
kedua gol italia untuk menaklukkan inggris dicetak penyerang tengah asal klub as roma tersebut di menit ke-67 dan 90, setelah inggris lebih dulu unggul lewat robbie fowler di menit ke-63.
pimpinan tni dan polri harus secara intensif memberikan penjelasan bahaya gerakan tersebut yang disertai ancaman sanksi yang jelas bagi mereka yang terlibat atau bersimpati kepada gerakan tersebut.
persoalannya, peshawar menjadi lintasan keluar masuk afganistan dari pakistan.
muktamar yang berlangsung di jakarta tanggal 29 agustus- 1 september 1994 di asrama haji pondok gede justru kembali memilih buya ismail.
tentang kemungkinan pelaksanaan si mpr yang dipercepat apabila presiden dinilai mpr mengancam keselamatan bangsa dan negara, muhaimin menyatakan ketidaksetujuannya.
sementara itu, terek adnan dari pt era cipta mandiri membenarkan bahwa dia menjual solar seharga rp 1.200 per liter pada kamis lalu.
rumah korban di jalan lantana nomor 1, perumahan sunter mas, kelurahan sunter, kecamatan tanjung priok, jakarta utara, sekitar dua kilometer dari lokasi tempat korban ditembak.
selain mengancam massa pengunjuk rasa dari kelompok lain, mereka juga membakar atribut massa dan atribut partai golkar.
bus yang seketika oleng langsung diketepikan ke kiri jalan, diikuti mobil haryoto dan iring-iringan bus.
dari pihak inggris, hari selasa dikemukakan bahwa sebelum inggris mengirimkan pasukan darat ke afganistan, harus ada terlebih dulu data intelijen yang lengkap.
pada pengalaman thailand, dengan langkah tersebut, baht memang berhasil didongkrak dari titik terendahnya dalam 32 bulan yang terjadi pada 21 november, yakni 44,435 baht/dollar.
salah itu!
geliat perdagangan rakyat sudah menunjukkan gairahnya di ambon, khususnya pasca perjanjian deklarasi malino.
kami langsung berlarian ke arah koridor dengan panik.
selain itu, mereka juga mendesak mpr/dpr agar tidak menjadikan sidang istimewa sebagai sarana untuk menggulingkan presiden ri abdurrahman wahid.
para korban dan teman-teman mereka sedang duduk-duduk di lokasi ketika sekelompok warga menyerbu lokasi itu.
seperti di tebang kacang, sungai asam, dan sejumlah lokasi lainnya.
dan, itu kita terima terus sampai sekarang, di mana mpr dan dpr menganggap bahwa kabinet kita sekarang ini parlementer.
ka kaligung yang biasa melayani semarang-tegal tetap dioperasikan, namun rutenya diperpendek menjadi semarang-pekalongan.
cobalah baca keluhan suroto,  seorang kepala sekolah sd negeri di serapin, tangerang, yang tak berani memungut serupiah pun dari siswa karena ia mendengar biaya ujian akhir disubsidi pemerintah.
simak penuturan lelaki yang meminta cukup disebut jack (43) dan sudah sejak tahun 1988 malang melintang di ibu kota sebagai sopir bus mayasari bakti.
mereka menuntut agar wali kota medan abdillah memberi kelonggaran sehingga becak dapat beroperasi di seputar kota medan.
ketiga rumah itu satu sama lain hanya berjarak sekitar 100 meter.
namun, sekretaris jenderal vhp pravin togadiya mengatakan, masa tengat itu tidak akan berubah.
tanggung-tanggung, tahanan yang kabur adalah abdul wahab (40) dan ibrahim haji
politik, sebab masalah tersebut akan berakumulasi menghambat kinerja perusahaan elektronik.
salah satu spekulasi yang berkembang kuat adalah dugaan bahwa yang bersangkutan bersembunyi di dalam bungker (ruang bawah tanah) yang terdapat di kompleks kediaman keluarga mantan presiden soeharto di jalan cendana, jakarta pusat.
menurut juru bicara kepresidenan wimar witoelar, sebelum diadakan pembicaraan, presiden, wapres, dan para menteri makan siang bersama.
melihat gelagat tidak baik, rachman berhenti mendadak supaya dapat memutar arah.
kami ingin bawa pulang piala agar indonesia bisa catat kemenangan lima kali berurutan.
akan tetapi, dalam penggunaan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 54,6 milyar terjadi penyimpangan kebijakan yang secara politis patut dipertanyakan dan diungkapkan secara tuntas.
namun, lopa tidak merasa menyesal.
dari malang, jatim, dilaporkan, ratusan pengemudi becak memprotes panitia hut ke-28 pdi perjuangan lantaran tidak kebagian nasi bungkus dan kaus.
persinggahan wapres di rumah milik wisnu hardono di jalan indra, purwokerto, mengundang keingintahuan berbagai kalangan.
revitalisasi industri
tidak ada yang membantu.
para perajin tahu yang terlibat dalam pembuatan tahu ini dan ribuan masyarakat yang memadati alun-alun sempat dibuat cemas ketika beberapa kali tahu diperiksa belum juga padat.
tangki bocor
saya tidak tahu, anjing itu dari mana dan milik siapa.
untuk pengawasan penyaluran dana tersebut, dibentuk tim pengawas intern yang terdiri dari pemda setempat, dewan pimpinan cabang (dpc) organda, dan lembaga swadaya masyarakat (lsm) untuk mengawasi pengusaha.
justru besi-besi baja yang memenjarakan fisiknya habis ia  kremus-kremus.
contohnya, kata zainie, menteri keuangan (menkeu) ingin menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm), sementara purnomo yusgiantoro (menteri energi dan sumber daya mineral) tidak setuju.
saat ini, rupiah merupakan salah satu mata uang berkinerja terbaik.
akibat besarnya utang dalam negeri itu, pemerintah harus membayar bunga obligasi sebesar rp 43,07 trilyun pada tahun 2000, rp 65,01 trilyun tahun 2001, dan rp 65,52 trilyun tahun 2002.
jirin mengatakan, oli itu diperlukan agus untuk melumasi pintu pagar besi di halaman rumah agus yang sukar digerakkan.
menurut menteri zhang zuoji, antara tahun 1998 sampai dengan paruh pertama tahun 2002, ada sebanyak 26 juta orang yang diberhentikan dari berbagai bumn di seluruh cina, dan dari jumlah ini dilaporkan sebanyak 17 juta orang bisa disalurkan ke berbagai usaha lain, seperti dari industri sekunder ke tersier atau dari bumn ke entitas ekonomi swasta.
paruh ketiga bulan ramadhan, kata nabi muhammad saw, adalah pembebasan dari api neraka.
setelah memberi sambutan dan membuka pameran, hamzah haz meninjau kios-kios yang didirikan di bagian tengah lapangan monas.
jika ini berlanjut, program-program akan kacau dan donor lain, seperti bank dunia, paris club, dan cgi (consultative group on indonesia) akan menunda bantuannya.
hingga jumat sore, kerumunan massa terlihat di beberapa sudut jalan dan beberapa kelompok pemuda sudah menyiapkan senjata di tangan seperti golok, celurit, dan parang.
tiga penerjun berturut-turut membawa bendera merah-putih, bendera fair play fifa, dan bendera pssi.
menurut untung, jumlah uang yang diterima para tersangka dari eka ditaksir ratusan juta rupiah, namun pihak penyidik hanya bisa membuktikan sekitar rp 40 juta.
ia dihajar dan ditendang oleh massa di depan gedung pascasarjana undip.
artinya, polisi dengan mudah mencabut pistol untuk menembak pelaku.
dalam kunjungan ke lokasi banjir, gubernur mardiyanto mengingatkan, masalah mendesak untuk mengatasi banjir yang terjadi hampir setiap tahun di jateng selatan adalah normalisasi daerah aliran sungai (das).
untuk pertama kali pada saat undang-undang ini mulai berlaku pengadilan ham sebagaimana dimaksud dalam pasal dibentuk di jakarta pusat, surabaya, medan, dan makassar.
di terminal kedatangan bandara internasional kuala lumpur, mereka disambut 40 pelajar sekolah menengah kebangsaan tun razak yang menampilkan tari dan nyanyi dengan iringan  ompang  atau rebana khas tanah melayu.
maka, walaupun ada pasal 45 ini, aparat penegak hukum toh mulai melakukan penyidikan terhadap pimpinan bi tentang blbi, bank bali, dan siapa tahu masih akan berlanjut dengan apa lagi.
saat hendak mendahului mobil sedan, tiba-tiba dari arah berlawanan muncul sebuah truk dengan nomor polisi ad 9037 ff yang dikemudikan sukiman (41).
sipil, diadili di pengadilan umum, dan bila pelakunya militer, diadili di
ini amat sulit dibuktikan.
dengan demikian, keadaan darurat sipil di kedua provinsi itu juga berakhir.
sampai minggu pagi sudah ada 26 gempa susulan dengan kekuatan sampai 6,2 pada skala richter, yang membuat penduduk memilih tinggal di jalan dan taman walau suhu musim dingin menggigilkan.
kepala pusat penerangan hukum kejagung barman zahir menyatakan, yang terpenting saat ini adalah bagaimana supaya perkara kasus korupsi bulog ii segera disidangkan.
dengan demikian, jika terjadi kecelakaan atau kondisi di luar dugaan, pesawat lain bisa memberi gambaran atau petunjuk lokasi kecelakaan.
kwik bahkan mengaku secara formal telah menulis surat kepada ketua dan para anggota komite kebijakan sektor keuangan (kksk)-dengan tembusan kepada presiden megawati soekarnoputri, wakil presiden hamzah haz, dana moneter internasional (imf), dan bank dunia-agar tender divestasi bca ditangguhkan.
bahkan, pintu utama kantor wali kota disegel massa dengan selotip besar secara melintang.
akan tetapi, harus ditambah dengan kekuatan law enforcement.
artinya, pemda sesuai dengan uu nomor 22 tahun 1999 tentang otonomi daerah yang akan menentukan.
potret kecil semacam itu sering kali terjadi di kawasan bundaran -disebut juga bunderan-hi.
selain itu, oc bppn juga meminta bppn untuk menuntut pengalihan aset yang dijanjikan dan revaluasi atas aset-aset yang dijanjikan untuk diserahkan oleh sjamsul.
perusahaan ini mulai beroperasi tahun 1973 (kontrak karya sampai tahun 2013) dengan pencadangan lahan seluas 41.000 hektar di bagian tenggara pulau bangka.
walau begitu, pergelaran set ini masih cukup menggigit.
padahal, mereka pasti mengetahui pada hari libur tidak ada anggota dewan yang datang dan siap menerima pengaduan mereka.
dua polisi tewas dalam satu penghadangan oleh kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam) di kawasan pulo keunari, kecamatan tiro, pedalaman kabupaten pidie, aceh, selasa (24/7).
kalau indosat right issue, itu berarti investor akan mengeluarkan dana lagi untuk membeli saham baru itu demi mempertahankan persentase kepemilikannya.
sebelumnya, mantan kepala bulog rahardi ramelan telah lebih dahulu ditahan di lp cipinang.
dalam situasi seperti ini polri tetap bertanggung jawab.
di tempat terpisah, ketua dpp partai golkar mahadi sinambela dan slamet effendy yusuf serta ketua fraksi partai golkar di dpr syamsul muarif menggelar jumpa pers.
sementara itu, jepang bermain menawan untuk mengalahkan tuan rumah polandia di lodz, 2-0.
sebagian dari mereka ada yang ketahuan membawa senjata tajam seperti pisau dan sangkur sehingga akhirnya diamankan polisi.
di atas mobil mereka tampak karangan bunga berukuran besar.
michael owen, ashley cole, gary neville, david beckham, paul scholes, steven gerrard adalah tenaga-tenaga muda yang menjadi tulang punggung inggris di masa datang.
sepintas terlihat, cukup menjanjikan program pengentasan terhadap anak putus sekolah berusia sekolah dasar.
federasi sea games xxi, menyerahkan bendera sea games kepada menteri olahraga
cinta mati kepada politik jangan sampai mematikan kecintaan dalam seni.
di pt osaga, hamdani adalah wakil ketua serikat buruh karya utama.
makanya tanggal 8 sampai 10 juli 2001, saya akan ke jakarta dan rapat bersama asosiasi seluruh provinsi di indonesia.
dikatakan, ia menyadari bahwa dalam kondisi suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) seperti sekarang, banyak bank mengalami kesulitan untuk menurunkan npl-nya.
modus untuk mendapatkan mobil berubah.
selanjutnya, tbh dan tpbh harus bisa mengklasifikasikan mana obligor yang kooperatif dan tidak kooperatif.
di bawah tangga dan tangga berjalan tidak ada lagi lahan kosong, semua sudah digunakan, antara lain menjadi tempat jualan vcd, jam tangan, dan tas wanita, serta kacamata.
kalau pihak bandara tahu ada penumpang yang sakit keras, pasti akan disiapkan tim medis yang akan segera merawatnya begitu pesawat mendarat.
peristiwa naas itu terjadi pukul 08.46 selama 45 detik.
el salvador kembali diguncang gempa kuat, yang kedua dalam waktu satu bulan, hari selasa (13/2).
terakhir yang menjadi agenda pemulihan ekonomi, mempertahankan dukungan sarana dan prasarana pembangunan.
musharraf, yang telah menawarkan wilayah udara dan dukungan logistik negara itu untuk serangan as, mengatakan dalam sebuah pidato televisi hari rabu malam bahwa dia telah terpaksa memilih antara menyelamatkan pakistan atau menyelamatkan para penguasa taliban afganistan.
menurut tarifi, barak harus bertanggung jawab atas kekalahan yang cukup memalukan ini, dan masa depan politik barak sudah berakhir bersamaan dengan keluarnya hasil pemilu itu.
pertemuan itu, menurut dia, tidak akan mempengaruhi strategi lintas fraksi.
sedangkan pria yang membakar sudah melarikan diri.
sejak anak-anak usia sekolah, mereka sudah diajar melaut.
berbeda dengan di as, di mana suku bunga bergerak turun, di indonesia, suku bunga justru bergerak naik.
tapi, bila
saat akan mengepung satu lokasi yang dicurigai, kelompok tersebut keluar dan memotong jalur transportasi.
jadi, cara itu irasional, namun ternyata bisa mencapai target sasaran dengan tanpa terdeteksi sebelumnya.
uniknya, pada busana lelaki yang terjadi
dengan jam tayang antara pukul 17.00-22.00, siaran televisi dengan dua bahasa-pashtun dan dari-ini antara lain menayangkan acara pengajian, pelayanan masyarakat, warta berita, wawancara dengan tokoh-tokoh, dan film.
bila tes itu selesai, akan terkuak apakah benar iqbal itu adalah arnasan, pelaku bom bunuh diri tersebut?
menurut sambuaga, kemungkinan dilaksanakannya st dan si mpr bersamaan karena dalam peraturan tata tertib mpr yang tertuang dalam ketetapan (tap) mpr nomor ii/mpr/ 2000, tidak secara eksplisit disebutkan bulan yang pasti untuk pelaksanaan st mpr.
dari pengumpulan alat bukti berupa keterangan saksi maupun dokumen-dokumen menunjukkan bahwa pak ginandjar cukup kuat untuk dinyatakan sebagai tersangka.
bahkan, kata soemantri, presiden abdurrahman wahid telah mengemukakan, penyelenggaraan pemerintahan telah diserahkan kepada wakil presiden megawati soekarnoputri, kecuali dua hal, yakni menyangkut pengangkatan menteri dan menetapkan kebijakan dasar.
menurut dia, sesuai dengan uu no 23/1999 tentang bi pasal 48, syahril akan tetap memangku jabatan dan menjalankan tugasnya sebagai gubernur bi sampai adanya putusan yang mempunyai kekuatan hukum tetap.
ia menambahkan, pilihan lain dari ketergantungan terhadap jepang dan as adalah sektor riil dan pasar modal dalam negeri.
dugaan suap oleh bppn itu dinilai telah mengotori citra dpr sebagai lembaga terhormat.
hasil penelitian deptan tahun 2000 menunjukkan bahwa 88 persen rumah tangga petani hanya menguasai lahan sawah kurang dari 0,5 hektar.
sedikitnya, 7.000 penggemar memadati stadion ini.
pihaknya sudah melakukan sidak ke industri yang dicurigai melakukan di jakarta, yang membeli solar dengan menggunakan harga konsumen yang disubsidi.
di jalur gaza, dilaporkan seorang warga palestina tewas dan seorang lagi luka-luka ditembak pasukan israel.
tiba-tiba orang yang dibicarakan itu muncul.
serang penjahat   talima, yang sudah 30 tahun menjadi pelaut, langsung menyerang seorang perompak yang memegang pistol, tetapi upayanya itu dijawab dengan tembakan yang terarah ke dadanya.
adb menyebut perkembangan ini sebagai suatu gejala (penyakit) menular ( contagion ) yang terkait dengan jaringan suplai global.
pukul 22.00, pemilik kios warga pendatang di ilaga melarikan diri ke koramil.
bertepatan dengan peringatan hari pendidikan nasional, 2 mei, persoalan maluku tentunya perlu mendapatkan perhatian serius.
kami mendengar katanya akan ada subsidi biaya uas dan uan dari pemerintah, namun uangnya belum sampai kepada kami.
presiden menyesalkan beredarnya isu yang telah memicu berbagai spekulasi soal penggantian kepala staf angkatan darat (ksad) sehingga keluar pernyataan dari ksad jenderal endriartono sutarto dan kepala staf angkatan laut (ksal) laksamana indroko sastrowiryono.
mereka ditolong nelayan setempat.
gelbard mengaku sangat kehilangan tokoh seperti dawood.
tenda-tenda darurat terbuat dari plastik sederhana didirikan penduduk yang rumahnya terendam air, seperti terlihat di sepanjang rel kereta api sekitar kedoya, rawa buaya, dan kebon jeruk, jakarta barat.
dalam temu pers dengan menlu maher, powell menyatakan, israel harus memahami permintaan presiden george w bush agar israel mundur tanpa ditunda lagi.
soal asal-usul preman itu, h sainan dari desa karangligar di kabupaten karawang bercerita.
memanfaatkan musim kemarau.
nicky astria datang ke polres metro jakarta selatan dengan menggunakan mobil mewah jaguar hitam b 809 p. dia mengenakan celana jins hitam dipadu kaus coklat dengan balutan jaket merah.
kenyataannya, mana?
sidang juga diwarnai perdebatan antara jaksa penuntut umum kemas yahya rahman dan penasihat hukum terdakwa oc kaligis sehingga diingatkan majelis hakim.
soal waktu, terserah dpr.
akan tetapi, kunjungan presiden ke australia itu dibayangi rencana aksi demonstrasi yang akan dilakukan sejumlah mahasiswa dan lembaga swadaya masyarakat (lsm).
polisi juga mendatangi rumah herniyanto di polokarto, sukoharjo, tapi tidak menemukan orangnya.
ini merupakan perkembangan signifikan, karena selama beberapa pekan terakhir para pejabat departemen pertahanan as masih berkutat pada usulan untuk membangun pangkalan di luar kota mazar-e-sharif, jika kota tersebut bisa jatuh ke tangan aliansi utara.
ada yang memilih turun ke jalan tanggal 21 mei mendatang, memperingati tersingkirnya soeharto dari kursi kepresidenan.
lalu, yang ketiga, 10 mei 2001 di bangunan yayasan kesejahteraan mahasiswa iskandar muda, jalan tangkuban perahu no 1, guntur, jakarta selatan.
perubahan dramatis di pentas politik israel, menyusul tampilnya sharon sebagai pm israel terpilih itu, membuat kubu partai buruh pimpinan ehud barak kini kocar-kacir.
menurut data bppn, kewajiban gajah tunggal ke bppn mencapai rp 28,46 trilyun.
pada acara tersebut hadir nurmahmudi ismail yang diberhentikan sebagai menhut, kamis (15/3), serta sekjen dephut suripto.
kedua kereta tersebut mengalami keterlambatan sekitar 14-15 jam.
demikian pula sekitar 150 anggota keluarga korban tampak datang.
tetap mpr yang akan memutuskan bagaimana perubahan konstitusi itu.
kelemahan adenovirus adalah memicu tubuh membentuk antibodi.
saya tidak bisa mengomentari, apalagi melakukan intervensi.
sedang seorang politisi perancis memberi reaksi yang berbeda atas kegagalan paris menjadi tuan rumah.
menurut ketua bidang kesatuan penjaga laut dan pantai (kplp) hamid hasan, kedua kapal dari banjarmasin itu juga membawa banyak pengungsi dari palangkaraya.
persentase kegagalan roket, menurut deputi sains, pengkajian, dan informasi kedirgantaraan lapan adi sadewo salatun    umumnya di dunia masih berkisar 10 hingga 20 persen.
selama 30 tahun lebih, tingkat korupsi di indonesia telah mencapai titik yang sangat luar biasa.
rombongan pakistan dipimpin mayjen faiz gilani, deputi ketua intelijen, atau isi, yang dipercaya memainkan peran penting dalam pembentukan awal gerakan taliban.
kasus kehilangan ini sudah dilaporkan kepada petugas satpam maupun customer service di kota bunga puncak.
abdurrahman wahid tidak akan mengomentari hasil kesimpulan panitia khusus
namun, ia menyatakan, serangan di tanah pendudukan seperti tepi barat dan jalur gaza akan terus dilakukan karena masyarakat internasional sudah sepakat bahwa israel tidak sah menduduki tanah palestina.
rencananya, bom tersebut diletakkan di enam titik lokasi gereja, pada saat malam natal.
sebelumnya, pengamat ekonomi faisal basri mengatakan, sistem pembobotan yang diterapkan bppn dalam menilai kriteria pada penawar yang tidak menetapkan angka eksak untuk bobot masing-masing kriteria, serta tidak adanya jadwal pasti untuk masing-masing tahapan penilaian, membuka peluang terjadinya permainan bppn untuk memenangkan penawar tertentu.
dan kalau ini dibiarkan terus, kita tidak berhasil menciptakan politics market yang sehat.
ini bukan militer kok, ini kerja bersama.
ujar pengacara oka, suryatin, dengan nada keras.
berdasarkan pengalaman sulitnya menindak para penyelundup bahan bakar minyak (bbm) ke luar negeri, kepala unit pembekalan dan pemasaran vi balikpapan, edisyah, pernah meminta semua kepala daerah di kalimantan menerbitkan peraturan daerah (perda) mengenai distribusi bbm selepas agen dan stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu).
dampak tragedi bali bukan saja dialami sektor pariwisata, tetapi juga sendi-sendi lainnya, seperti kemiskinan dan pengangguran yang diperkirakan akan meningkat satu hingga dua juta jiwa.
para pemain belakang mu juga bermain cemerlang.
yang di sini (jatim) juga tidak dilarang untuk unjuk rasa di sini.
saat masuk, masing-masing sopir berebut sehingga arus lalu lintas di luar maupun di dalam kawasan pelabuhan menjadi semrawut.
karena jalan di perempatan macet hingga membentuk antrean panjang, bus terpaksa berhenti.
bahkan, tim pbb dapat melihat berbagai arsip dan dokumen yang menunjukkan dirinya tidak terlibat dalam peristiwa penembakan kelima wartawan asing itu.
pihak yang berwajib tetap yang pertama-tama bertanggung jawab atas keamanan lingkungan masyarakat, tetapi masyarakat sendiri juga semakin dituntut peranannya dalam mengamankan lingkungan, dan setiap saat bersikap hati-hati dan saksama dalam hidup sehari-hari.
lalu, saya pindah jadi sindang (tukang gali tanah).
selama di bali, selain ke hotel tempat putrinya menginap, megawati sempat juga ke desa bali aga tenganan di karangasem.
menurut bimantoro, dirinya baru akan bertemu chairuddin minggu ini.
kawasan peureulak hingga sabtu masih diawasi ketat oleh aparat keamanan.
berkaitan dengan kelompok yang menamakan diri rms, hamzah mengatakan itu harus ditindak tegas.
letusan itu juga melontarkan pasir dan bebatuan.
sekitar pukul 11.00, pilot pesawat itu juga mengontak kodal lanud jayapura untuk menanyakan cuaca di jayapura, tetapi komunikasi itu putus lagi.
dalam godaan pandang matanya, orang bali ingin tampak sama dan sederajat dengan saudara-saudaranya dari luar daerah dalam segala hal, seperti dalam pendidikan, kedudukan, kekayaan materi, dan kekuasaan.
serangan as-inggris pada rezim taliban afganistan dan jaringan osama bin laden memang mendapat dukungan luas dari beberapa pemerintah di dunia hari senin (8/10).
sedangkan situasi keamanan di beberapa kecamatan sekitar lhokseumawe kabupaten aceh utara masih mencekam karena peristiwa kontak senjata di kecamatan sawang dan krueng mane kecamatan muara batu kabupaten aceh utara, sabtu (17/3).
dibandingkan dengan sekolah pertanian sesuai namanya, canaan farm lebih menyerupai sebuah lembaga penggemblengan mental, menyerupai pesantren di indonesia.
menteri keuangan dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo tidak tampak di antara para anggota kabinet itu.
bagaimana sekarang presiden dan menko perekonomian bisa mengoordinasikan para menteri dan seluruh jajaran pemerintah kalau dulu saja sudah susah?
khusus mengenai ekspor nonmigas terdapat pertumbuhan 3,3 persen dibandingkan kuartal pertama 2000, sementara tingkat inflasi kumulatif januari-april 2001, berada pada level 2,6 persen.
menurut bambang, pemerintah megawati soekanoputri seharusnya melepaskan kaitan msaa dengan kewajiban pembayaran utang para konglomerat.
r william liddle
lagu ini pernah dialunkan dorce gamalama ketika merayakan ulang tahun wakil presiden hamzah haz di jalan diponegoro, jakarta, 15 februari 2002.
di depan istana, massa terus berunjuk rasa dan mereka mengatakan akan terus berada di tempat itu sepanjang malam.
menurut noviantika, pertemuan di pecenongan ini juga akan digunakan untuk membahas pelimpahan tuga-tugas konstitusional yang ditawarkan presiden kepada wapres.
kenaikan tarif ini terpaksa dilakukan karena hotel dan restoran di bali menaikkan tarif menjelang liburan akhir tahun, atau setidaknya mengurangi potongan harga yang biasanya diberikan kepada biro perjalanan.
pengurangan hingga separuh itu, menurut salah seorang manajer umum sebuah pabrik sepatu, akibat para pembeli ( buyers)  mereka di luar negeri akan mengurangi pesanan.
melihat perkembangan pasar, buku kedua langsung dicetak 30.000 pada minggu i november dan minggu iv sebanyak 50.000 eksemplar.
dalam aksi puasa pembangunan dan surat gembala yang disebarluaskan sebelumnya, diakui bahwa kedamaian tidak mungkin diperoleh tanpa pengampunan.
untuk itu, mereka mendesak tim penyidik agar lebih progresif dalam menangani kasus korupsi.
jumlah pengungsi di kabupaten bangkalan mencapai 15.420 orang.
ia memberi contoh jumlah pegawai negeri sipil (pns) yang 39 persennya adalah perempuan, tanpa harus menyebutkan angka dalam peraturan perundang-undangan.
tegas, tetapi tidak boleh keras.
sampai kemarin sore, jaksa, pengacara, hakim, polisi hingga penjual asongan sibuk mempersiapkan diri untuk persidangan itu.
karena keterbatasan ketel yang berjumlah dua buah, diperlukan waktu yang panjang, kira-kira enam jam sekali masak.
kebijakan harga bbm yang terpadu seperti ini akan lebih dapat mengembangkan jenis energi nonminyak (gas, panas bumi, batubara).
gagal merampok sebuah taksi yang dikemudikan marulianter tobing, nur rohman alias oman (25) nekat terjun dari atas jembatan layang kranji, bekasi barat, yang tingginya sekitar tujuh meter, minggu (14/4) pukul 03.00.
bahkan, ketika ditanya ketua majelis hakim lalu mariyun apakah semua bantuan bahan pokok sudah disalurkan, dadang menjawab bahwa berdasarkan laporan winfried simatupang dan dokumen yang  ada, penyaluran bahan pokok itu sudah selesai 100 persen.
menyangkut penerimaan negara sebesar rp 332,4 trilyun, disebutkan di antaranya berasal dari penerimaan pajak sebesar rp 254,1 trilyun, peneriman sda sebesar rp 77,76 trilyun, dan tambahan pnbp lainnya sekitar rp 1 trilyun.
minyak tersebut akan disimpan pada tangki khusus dan digunakan pertamina.
yang penting apakah kita akan mengubah sistem pemilu serta bagaimana persoalan keterwakilan perempuan itu jauh lebih mendasar yang sebetulnya tidak tergantung dari perubahan uud 1945.
namun, osama membantahnya dan mengatakan, teroris yang melakukan penyerangan ini dari kelompok orang-orang amerika sendiri.
dalam jumpa pers bersama dengan presiden bush di gedung putih, presiden megawati menegaskan bahwa indonesia dari dulu selalu berjuang melawan kekerasan karena indonesia negara antikekerasan.
namun, rektor universitas muhammadiyah malang muhadjir effendi mengatakan, usulan pembentukan komisi konstitusi hanya akan mendegradasikan kelembagaan legislatif tersebut.
ratusan warga berdesakan masuk ke halaman bangunan di kiri-kanan jalan diponegoro, termasuk ke halaman rumah sakit cipto mangunkusumo.
dilihat dari produksi nasional yang mencapai 6,5 juta ton per tahun, sementara kebutuhan dalam negeri hanya 5,5 juta per tahun, tidak beralasan bila terjadi kelangkaan pupuk di pasar.
tingkat kemandirin masyarakat pasuruan juga tinggi.
menurut rencana, menhubtel baru akan menjelaskan mekanisme penyaluran dana kompensasi untuk transportasi dalam rapat kerja komisi iv dpr, selasa pekan depan.
ujung perahu depan akhirnya berhasil masuk ke kolong jembatan.
dirinya, katanya, bukan ketua delegasi, melainkan special envoy atau utusan khusus.
begitu taliban hengkang dari kota jalalabad akhir november tahun lalu, ada 20 pria afgan ramai-ramai mencukur jenggotnya.
sehubungan dengan aksi-aksi unjuk rasa yang menentang kenaikan harga bbm, presiden abdurrahman wahid mengatakan, warga masyarakat berhak untuk mengungkapkan pendapat mengenai kenaikan harga bbm.
rancangan undang-undang (ruu) penyiaran hasil panitia kerja (panja) dpr yang disampaikan dalam rapat pleno panitia khusus (pansus) dpr, kamis (22/2), mengundang reaksi keras dari kalangan penyiaran.
untuk mengatasi masalah perempuan yang dijual di tawau, makdum telah berusaha berulang kali melakukan pendekatan terhadap pejabat setempat.
atlet putri kontingen kamboja mengenakan pakaian tradisional, sementara atlet putra memakai jas biru tua dan celana coklat muda.
awak boleh main ke rumah saya.
belum diketahui kenapa alat elt pesawat angkut ringan nc-212 tni al tersebut tidak memberi sinyal yang diharapkan sehingga sampai kemarin pesawat naas itu belum ditemukan.
siapa tidak kenal jerman dengan prestasi sepak bolanya yang malang melintang di dunia sejak tahun 1970-an, siapa yang tidak kenal jerman dengan petenis steffi graf-nya?
akan tetapi, ditunggu hingga pukul 19.00, tidak ada tanggapan yang sesuai dengan yang diharapkan.
serahkan saja pembentukan perubahan konstitusi itu, setelah tahun 2002, kepada komisi konstitusi, sehingga lebih komprehensif.
dpr itu punya wewenang konstitusi untuk menegur pemerintah.
presiden vladimir putin telah setuju bekerja sama dengan as, namun tidak menjamin akan terlibat dalam aksi militer.
mereka yang tidak gesit berebut, terpaksa harus menahan lapar dengan minum air ledeng tanpa dimasak.
sebab salah satu di antara penculik, memberitahu yang bersangkutan ditahan agar tidak menulis berita tentang vcd porno lagi.
sebelum itu, rencana pembangunan fasilitas yang sama di semenanjung cape york di utara australia juga mendapat protes dari lembaga swadaya masyarakat setempat karena mereka melihat lingkungan akan terganggu dengan berdirinya pusat peluncuran roket di daerah itu.
regenerasi di dunia teroris tampaknya terus berlangsung pula.
dan, sebaiknya dpr mengajukan calon yang lain.
presiden abdurrahman wahid mengimbau masyarakat jawa timur (jatim) dan seluruh rakyat indonesia untuk tenang, bisa mengendalikan diri, menghentikan kemarahan, dan kembali melakukan kegiatan sehari-hari.
munir menambahkan, polri hendaknya tidak menutup-nutupi asal-muasal bahan-bahan peledak yang akan digunakan elize itu, karena dari sanalah bisa ditelusuri lebih jauh ada-tidaknya keterkaitan aksi yang akan dilakukan elize itu dengan peledakan bom pada malam natal di sejumlah kota.
meninggalnya ali moertopo (1984) dan soedjono hoemardani (1986) memunculkan kesan bahwa hubungan antara csis dengan orde baru mulai merenggang.
para pengamat nobel menyatakan, komite nobel tampaknya sengaja mengunggulkan pbb, dan bukan lembaga-lembaga lainnya, untuk menghindari kontroversi dalam suasana peringatan ulang tahunnya yang keseratus.
selain itu, juga kondisi birokrasi (red tape), kemudahan untuk mendirikan suatu perusahaan, hambatan resmi dan tidak resmi untuk mengimpor barang dan jasa, ada atau tidaknya pembajakan terhadap hak milik intelektual, bisa atau tidaknya sistem peradilan setempat diandalkan untuk melindungi hak milik intelektual, serta daya saing regional.
waktu itu ia tidak pernah menggunakan event organizer.
sekjen pb perpani udi harsono hari jumat (8/6) membenarkan perebut medali perak beregu putri olimpiade seoul 1988 tersebut mulai latihan di surabaya.
timnya akan melakukan investigasi atas dasar semua teori, termasuk di antaranya
situasi di palangkaraya, kamis sore, kembali memanas, sesaat setelah kepulangan presiden abdurrahman wahid pukul 16.20.
kepala dinas kehutanan kalteng tuah pahoe menegaskan, perusahaan hph yang terbukti sengaja membakari lahan akan diambil tindakan tegas.
tidak ketinggalan puluhan orang dari front persatuan bangsa indonesia (fpbi) dan laskar merah putih dengan aksi gelar spanduk dan orasi di depan ruang sidang.
tetapi, ternyata dia diadili lebih dahulu.
mulai rabu dini hari pukul 01.00 terjadi pembakaran dua unit rumah di jalan tjilik riwut, disusul di jalan s parman.
kepala penjualan pt garuda indonesia kantor cabang medan syamsuddin menyatakan, akibat ditutupnya bandara udara polonia, tiga penerbangan tujuan medan-jakarta dan satu penerbangan tujuan medan-banda aceh terpaksa dibatalkan.
penasihat hukum tersangka winfried simatupang dan dadang sukandar, sabar ompu sunggu, menyatakan, secepatnya ia akan mengajukan permohonan penangguhan penahanan terhadap kliennya kepada pn jakarta pusat, menyusul dilimpahkannya perkara korupsi itu kepada pn jakarta pusat.
kita akan menjadi akrab.
safnil mengaku diculik awaluddin dan rekan-rekannya sejak tanggal 19 oktober dari tempat kerjanya.
kepanikan di kawasan itu menyebabkan terjadinya kemacetan hingga ke jalan kramat raya.
setelah penyusunan komposisi, barulah akan dibahas orang-orangnya.
menurut mahfud, dari sudut politik maupun sudut teknis hukum, bangsa ini tidak mungkin menyelesaikan kasus-kasus korupsi, kolusi, dan nepotisme (kkn) orde baru.
menurut presiden, dirinya tidak akan mundur karena tugasnya sebagai presiden menjaga integritas wilayah republik indonesia berdasarkan uud 1945.
aksi massa mulai mereda sekitar pukul 15.00.
keinginan para pejabat bppn untuk mencari terobosan guna mengatasi kebuntuan ( deadlock ) dari masalah pelik ini bukan baru pertama kali ini terjadi.
phillips bisa leluasa bergerak mengelabui caroll karena brown dan silvestre yang mengapitnya terlambat bereaksi dan terlambat mengejar phillips.
ia sepenuhnya hitam, bak mulut terowongan panjang.
wu xinlu, nama pilot pesawat itu, merupakan satu dari 38 orang yang selamat dari kecelakaan pesawat itu.
senada dengan ylki, staf pengajar departemen teknik sipil itb, ofyar z tamin, yang dihubungi terpisah mengatakan, selama ini tidak pernah ada yang mengontrol manajemen kereta api di indonesia, sehingga semua proses dalam manajemen kereta api hanya diketahui oleh pt kai.
gedung mpr/dpr, kemudian dilanjutkan dengan aksi jalan kaki ( long march ) serta
selain dia juga ada dua orang temannya.
dengan berani dia mengatakan, dalam perkembangannya, busana lekaki itu
akhirnya hunter tewas dengan empat luka tembak.
persoalan wapres tak dibicarakan.
namun karena boerhanoeddin meninggal desember yang lalu, kepemimpinan dilanjutkan oleh ki irpan kusumohadibroto sampai sekarang.
mereka adalah ibrahim hassan, ibrahim abdul wahab, dan nuryadin.
ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung menegaskan, dirinya selaku pimpinan dpr tidak pernah mengusulkan kepada presiden abdurrahman wahid agar komisaris jenderal (pol) chaeruddin ismail ditetapkan sebagai pemangku sementara jabatan kepala kepolisian republik indonesia (polri).
apalagi kini berbagai tempat wisata di asia tenggara, seperti malaysia, thailand, bahkan indonesia, mulai terlanda dampak teror bom.
belakangan ria baru tahu, ternyata dia dan teman-temannya tidak hanya menemani lelaki hidung belang untuk minum-minum saja.
tidak ada cerita bahwa si terhukum bisa secara beruntun mengajukan pk dan grasi.
namun, peringatan itu hanyalah sarana untuk memperingati semangat yang terkandung dalam kehidupan gandhi, yang tanpa lelah memperjuangkan kemerdekaan (hakiki) melalui filosofi ahimsa-nya.
keadaan ini membuat publik putus asa.
para awak perahu bermotor memasang kabel melintasi sungai douro yang berarus deras itu.
upaya membebaskan sandera karyawan pt korindo group sampai sabtu belum berhasil.
akankah rakyat afganistan mengalami lompatan dalam meraih informasi dari mancanegara melalui parabola itu?
bagaimana menjelaskan dibebaskannya tommy soeharto oleh mahkamah agung melalui proses pk (peninjauan kembali), padahal kita semua tahu bahwa ia telah menerima hukuman mahkamah agung yang berkekuatan tetap dan karena itu mengajukan grasi.
maluku siap    gubernur maluku saleh latuconsina menegaskan, semua daerah kabupaten dan kota di maluku siap melaksanakan otonomi daerah yang mulai diberlakukan 1 januari 2001.
dengan tentara nepal yang mencoba membebaskan 71 polisi dari tangan pemberontak.
kekayaan daerah ini memang melimpah.
perdana menteri (pm) malaysia mahathir mohamad mengatakan, pelaku serangan bersenjata maupun serangan lainnya terhadap kaum sipil harus dianggap sebagai teroris, terlepas tindakan itu merupakan inisiatif pribadi maupun atas perintah pemerintah.
kapal pertamina itu yang datang memotong dan lampunya tidak kelihatan.
tetapi secara institusi pdi-p kan sudah ikut dalam amendemen sejak awal.
di tempat terpisah, ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung menyatakan siap memberi keterangan apabila dibutuhkan.
militer atau pengadilan umum yang telah berjalan.
tandjung juga dikunjungi istrinya, krisnina maharani, dan kedua anaknya.
selama ini kan banyak kasus hanya sampai di penyidikan.
begitu layar babak pertama ditutup, para pemain berkumpul di sekitar ki sugati.
menjelang pukul 11.00, deretan kursi di tempat acara masih tampak kosong dan beberapa petugas mulai membawa kursi ke bagian belakang.
penampilan kedua amien memberikan keterangan pers berlangsung pukul 18.02.
agenda semula, kemarin, presiden akan mengadakan kunjungan kerja ke sebuah pesantren di kabupaten subang, jawa barat, namun secara mendadak acara tersebut dibatalkan.
dengan mata berkaca-kaca, perdana menteri (pm) thailand thaksin shinawatra menyampaikan pembelaannya di hadapan mahkamah konstitusional, senin (18/6).
kalau dari istana sendiri tidak ada pergantian ksad tersebut.
tidak tepat    dari audit bpkp terungkap bahwa penyelenggaraan program kut waktu itu tidak berhasil memfasilitasi modal usaha tani dalam rangka penerapan berbagai paket teknologi.
bus kemudian menyeret sebuah minibus mitsubishi l 300, menghantam tiang listrik di pinggir jalan hingga roboh, lalu masuk ke sawah.
kemenangan ini menjadi modal sangat penting bagi bayern untuk menghadapi valencia di final liga champions tanggal 23 mei mendatang di milan (italia).
kalau pimpinannya sudah berbilang, apa pula rakyatnya.
di kampung ini, hampir semua rumah warga tenggelam hingga mencapai atap genting.
akan tetapi, perminta-an itu sampai saat ini belum diputuskan, sehingga perlu diajukan kembali dalam rups pt timah yang digelar pertengahan maret 2002 ini.
rizal ramli, yang ditanya mengenai kepastian kenaikan harga bbm, mengatakan, pemerintah sampai sekarang belum berbicara mengenai waktu sebab ada tahapan-tahapan yang perlu dilakukan, termasuk pembahasan dengan tim polsoskam.
bersamaan dengan kebijakan pemusian partai pada tahun 1971, saat nu bersama partai-partai islam lainnya melebur diri menjadi ppp, dia pun ikut aktif membidaninya.
namun, dalam percakapan dengan  kompas  juru bicara imf di washington vasuki shastry mengatakan, yang memutuskan pinjaman bukan anoop singh, tetapi dewan direktur imf.
perdana menteri, menurut shihab, juga bersedia memenuhi undangan presiden abdurrahman wahid untuk berkunjung ke indonesia.
keterangan yang dimiliki tim baru berupa pengakuan amrozi bahwa imam samudra, amrozi, dan idris -lah yang merencanakan peledakan sejak awal, yakni 2 agustus 2002, di solo, yang dilanjutkan pada 8 agustus dan dimatangkan pada bulan september.
bantuan lainnya adalah rp 2 juta untuk petani yang mengalami kesulitan pangan di mayudan sleman, diy, dan rp 1 juta untuk korban tabrak lari.
biarkan berjalan.
di mata ejercito, kaum  mestizo  dipandang mendominasi sektor perdagangan filipina.
namun, pada perkembangannya diakui pula sosialisasi ruu tersebut.
menurut sihotang penambahan penasihat hukum tetap ditunjuk oleh akbar tandjung melalui surat kuasa.
demokrasi sebenarnya didukung bukan saja oleh voters, melainkan juga image.
duta besar taliban untuk pakistan, abdul salam zaeef, mengungkapkan pada afp, tujuh rumah di kabul rusak terkena serangan jumat malam hari.
sebanyak 48 pemerintah daerah (pemda) kabupaten anggota forum konsultasi daerah penghasil migas (fkdpm) mengancam akan memblokir seluruh kegiatan produksi minyak dan gas (migas) yang ada di wilayahnya jika pemerintah tidak segera mencabut surat keputusan menteri keuangan (sk menkeu) nomor 214/kmk.06/2002 tentang penetapan bagi hasil minyak dan gas alam tahun 2002.
jenazah widi yang tidur sekamar dengan kakaknya, wini, baru dievakuasi sabtu pagi, sedang jenazah wini yang terjepit reruntuhan rumah dan batu besar ditemukan sekitar pukul 16.30 sabtu sore.
jawaban presiden atas memorandum dpr saat ini sudah 100 persen selesai dan hari rabu akan ditanyakan kepada dpr apakah ingin diajukan secara tertulis atau dipresentasikan secara verbal di muka sidang.
kemudian dilakukan pula pemeriksaan sidik jari di enam tabung.
sebaliknya limfosit t yang tidak aktif tidak mengekspresikannya.
minggu malam nanti, mereka akan pentas di hard rock cafe, kuala lumpur.
prestasi ini fenomenal karena belum pernah diraih oleh negara asia lainnya dalam sejarah piala dunia.
secara terpisah, pengamat politik frans seda mengimbau seluruh pihak, yaitu eksekutif, legislatif, dan yudikatif untuk sama-sama menahan diri dan melakukan introspeksi.
kecuali mengeluarkan perintah penangkapan, untuk mencegah berulangnya aksi kekerasan, arroyo juga meminta polisi untuk menindak tegas setiap kelompok yang terdiri lebih dari lima orang yang terlihat berada di dekat istana kepresidenan.
lambatnya perolehan laju medali indonesia di asian games xiv ini juga menjadi perbincangan di kalangan petinggi olahraga yang saat ini berada di pusan.
umumnya mereka adalah para penambang emas tanpa izin (peti) yang sedang beroperasi di daerah gunung pongkor, kabupaten lebak.
kepolisian resor (polres) dan kodim 0702 purbalingga akan mengirimkan tim sar hari senin ini.
pansus harus mencari itu, bukan saya.
sementara itu, pengamat ekonomi dari centre for strategic and international studies (csis) hadi soesastro mengungkapkan, kenaikan harga bbm secara berkala tidak menjadi masalah.
saya sudah tahu bahwa penonton tentu mendukung angie di sini.
menurut keterangan warga di lokasi kejadian, terungkapnya kasus pembunuhan yang disusul dengan pembunuhan berikutnya tersebut terjadi secara tidak sengaja.
bahkan, setiap bulan, mereka melakukan ekspor ke papua niugini sebanyak 10.000 ton beras.
bioteknologi membuat kolaborasi ilmu, kekuasaan dan laba yang selama ini terselubung, menjadi lebih nyata.
seperti diketahui, pertandingan untuk menguji kesiapan penyelenggara sebelum pelaksanaan sea games dilaksanakan mirip pertandingan yang akan digelar untuk sea games.
hari senin mendatang, kami akan rapat dengan ditjen pajak.
pt pupuk iskandar muda (pim) dan pt pupuk kujang merencanakan peningkatan kapasitas produksi sampai 1,2 juta ton dari sekitar 600.000 ton masing-masing saat ini.
walau diakui oleh mahathir, cina memiliki kekuatan dahsyat di bidang ekonomi, dirinya yakin, cina tidak akan mendominasi.
presiden abdurrahman wahid meminta sekretaris negara maftuh basuni membenahi sekretariat negara (setneg) dengan sungguh-sungguh karena selama ini instansi itu seperti negara dalam negara.
orang tersebut mengatakan membawa sekitar 200 nasi bungkus untuk dibagi-bagikan kepada para pemulung.
rute denpasar-bangkok-london pergi pulang (pp), misalnya, mulai 5 januari- 29 maret 2003 sementara ditutup.
ketika pertemuan ulama yang tertutup untuk umum itu berlangsung, puluhan prajurit taliban bersenjatakan peluncur roket dan senapan kalashnikov berjaga di luar tembok semen yang mengitari istana.
karena itu, kata engkesman, satu tim dari polda sumatera utara akan bekerja sama dengan kepolisian malaysia dan singapura untuk mengetahui asal-usul weker digital itu.
contohnya adalah investasi asing yang belum mau masuk.
adapun film glitter yang diputar perdana pada 11 september tahun lalu, menyusul peluncuran album rekaman dengan nama sama, juga tidak berhasil masuk dalam 10 besar film-film yang diputar pada saat sama, dan dengan cepat menghilang dari bioskop-bioskop di amerika.
mashuri hanya bisa menggerakkan kepala menengok ke kiri-kanan saja untuk melihat situasi yang sangat gelap tersebut.
api menjalar ke gerbong penumpang di belakangnya.
strategi jangka panjangnya, pemerintah harus menentukan dulu apakah berniat melakukan swasembada atau tidak.
para pembelinya kebanyakan pengusaha dan pejabat dari jakarta dan bandung.
dalam peristiwa itu, lima orang tewas, satu di antaranya bernama sarta.
sementara mariam ditembak di paha kirinya.
sesungguhnya langkah yang diambil pemerintah di antara itu.
ah, biarin aja dituduh begitu.
menurut kepala penerangan kodam xvi/patimura mayor herry suhardi, sekitar pukul 17.00, tiba-tiba ada lemparan bom dari sekelompok orang tidak dikenal.
saat berjalan menuju ruang pertemuan, megawati sempat menarik tangan pemimpin korut itu untuk menunjukkan sesuatu.
tidak ada seorang pun anggota fraksi
menurut mereka, tidak ada bukti bahwa tandjung telah menerima dana nonbudgeter bulog senilai rp 40 milyar.
bergulir   aksi-aksi anti-golkar terus bergulir dari kota ke kota dan diperkirakan akan makin kencang bergulir bersamaan dengan meningkatnya eskalasi pengerahan massa pro dan anti- abdurrahman wahid.
guidance  itu
berkaitan ditemukannya klm sinar bontang membuat aparat terkait di kabupaten bima menjadi sibuk.
sebelumnya kedua tersangka mendapat penangguhan penahanan.
jalan dialog tetap merupakan pilihan terbaik, termasuk dengan kelompok-kelompok yang selama ini dicap sebagai penentang perdamaian di maluku.
alasannya, kapal feri indonesia tidak memenuhi persyaratan sertifikasi pelayaran internasional dari organisasi maritim internasional. (
demikian disampaikan praktisi hukum todung mulya lubis dari centre for electoral reform (cetro) dalam jumpa pers menyikapi kontroversi amandemen konstitusi.
upaya penegakan hukum, lanjutnya, justru melahirkan sinisme di kalangan masyarakat karena kebobrokan proses penegakan hukum dapat diketahui secara langsung oleh masyarakat melalui siaran radio dan televisi.
namun, padatnya napi yang menghuni lp cipinang, lanjut takisiliang, menjadi salah satu faktor yang membuat tidak nyaman napi karena mereka harus berdesak-desakan dalam sel.
selain itu, pemerintah diharapkan dapat meyakinkan dunia usaha.
ketika ditanya wartawan, pentagon tidak memberikan konfirmasi soal korban sipil yang tewas.
peluang munculnya pemimpin bangsa yang mampu memahami bahasa zaman ditutup rapat demi pembangunan.
tutur darwis.
jadi, mengajukan permohonan soal biasa.
sebab, keputusan kksk tanggal 22 agustus tersebut tidak dinyatakan berlaku surut, dan mulai berlaku sejak tanggal 22 agustus 2002.
kelima, akibat keterlibatan pemerintah sejak awal tersebut, pengawasan, monitoring, dan kontrol terhadap pelaksanaan penyaluran kredit menjadi sangat rendah.
pemerintah meminta masyarakat daerah untuk lebih berani terhadap perusahaan-perusahaan yang mencemari lingkungan.
sedangkan penandatangan apu meliputi 22 bbku.
pengungsi akan mengira setelah registrasi mereka tidak bisa lagi tinggal di barak.
hal senada dikatakan oleh sally field, aktris yang kini memasuki usia 54 tahun.
belum ada rincian mengenai pencabutan embargo senjata amerika serikat (as) kepada indonesia, hanya ada catatan bahwa yang (bakal) dicabut adalah bukan senjata yang mematikan, namun tanpa diberi rinciannya.
dalam sidang dengan terdakwa silaen, ketua majelis hakim andi samsan nganro melanjutkan sidang mendengar keterangan saksi mantan kepala kepolisian resor (polres) baucau charles marpaung dan mantan kepala polres bononaro budi susilo.
tamu dari jerman ini disambut oleh presiden abdurrahman wahid dan ibu negara sinta nuriyah serta para menteri kabinet.
sebaliknya, pada masa taliban, tidak ada orang asing yang datang ke sini.
dan secara khusus di semua daerah yang memiliki risiko konflik besar harus ada usaha antisipasi.
khusus untuk hari raya keagamaan idul fitri dan natal, pemerintah memutuskan ada tiga hari libur yang diambil dari cuti nasional.
anekdot ini secara tidak langsung mengingatkan milyaran rupiah yang dihabiskan untuk membangun transportasi darat selama 15 tahun, rasa-rasanya tidak akan mampu mewujudkan apa pun meski diberi waktu 20 tahun lagi.
kunjungan presiden megawati soekarnoputri ke dua negara korea pekan depan dinilai sebagai langkah strategis untuk menuju perdamaian menyeluruh, menyusul ketegangan kedua pihak belakangan ini.
menurut kepala polres sampang ajun komisaris besar drs lukman wahyu, pihaknya masih mencari tahu identitas keluarga korban.
dia mengunjungi kelurahan bendan ngisor, bendan duwur, dan sampangan, di
manfaatkan jasa pengacara oc kaligis dkk
wapres juga menyatakan, dalam sidang kabinet yang dipimpinnya di sekretariat negara jakarta hari kamis (28/3), ia minta kepada menko polkam susilo bambang yudhoyono untuk menjelaskan kasus ini.
pengacara sjamsul nursalim, adnan buyung nasution juga menyatakan, pihaknya belum dapat mengomentari secara panjang lebar keputusan sidang kabinet yang membatalkan rencana perpanjangan pkps.
keane yang merupakan motivator tim serta beckham yang paling kreatif dengan umpan-umpan lambungnya mengalami cedera sehingga tidak bisa tampil.
sementara bus kowanbisata baru berhenti setelah menabrak trotoar.
ia mengatakan, pernyataannya ini untuk meluruskan apa yang telah dikatakan oleh menteri pertahanan (menhan) mohammad mahfud md.
sejumlah pengunjung atrium yang menyaksikan peristiwa itu histeris.
mereka pun melengkapi diri dengan senjata yang sama.
peranan penjaminan sangat bermanfaat.
menanggapi langkah lopa memburu tersangka kasus korupsi, komisi ii dpr memanggil jaksa agung baharuddin lopa.
tak ada petugas seperti tim search and rescue (sar) atau relawan lainnya.
oleh karena sesudah mengalami tiga dasawarsa masa represif pemerintahan soeharto, dalam suasana putus asa, di mana lagi peluang masih terbuka selain hanya tinggal merindukan datangnya impian?
si mpr, pada tap mpr no iii tahun 1978 itu mempunyai landasan pada pasal 7 ayat 4 disebutkan apabila dalam waktu satu bulan memorandum yang kedua tidak diindahkan oleh presiden, dpr dapat meminta majelis mengadakan si untuk meminta pertanggungjawaban presiden.
sebaliknya, dalam dunia campursari, tiap
sudah begitu, tak ada seorang petugas pun yang mengurus jenazah mereka, sehingga akhirnya para pengungsi sendiri yang mengubur keempat jenazah itu dalam satu lubang di halaman belakang kantor bupati.
kamis malam, pekan lalu, pasukan as juga menjatuhkan tak kurang dari delapan ton bom yang meluluhlantakkan gudang obat-obatan palang merah di kabul, meski setiap gedung di lingkungan itu ditandai dengan bendera palang merah berukuran raksasa.
tidak bisa dipungkiri, program itulah yang mengubah ciri ipb.
penyiksaan dan perlakuan semena-mena terhadap sebagian besar buruh di sembilan dari sebelas pabrik subkontraktor sepatu nike di indonesia bak lingkaran setan.
celaka memang bila kini roda kegiatan merumuskan strategi dan kerangka hubungan internasional hanya bisa berjalan setelah ada komando dari presiden.
entah apa yang bakal dimakan gorila dengan jatah uang makan sebesar itu.
ia berharap, pemkot merelokasi warga karena kian lama tanah yang terkikis semakin mendekati tempat tinggal warga.
indonesia merupakan salah satu importir beras terbesar di dunia sehingga perkembangan harga beras internasional sangat mempengaruhi harga beras di dalam negeri.
bersamaan dengan ditabraknya sepeda motor tersebut, tas perampok yang, antara lain, berisi pistol jatuh.
kawasan perumahan bandara mas di desa neglasari, batuceper, tangerang, misalnya menempati 50 hektar persawahan.
presiden abdurrahman wahid dan rombongan kemudian dijemput oleh pesawat falcon royal australian air force (raaf) di darwin.
hadir pula anggota mpr dari utusan
volume minyak tanah yang didistribusikan depot ini tahun 2000 sebanyak 4.221.553 kiloliter atau 13.530 kiloliter setiap hari, baik untuk keperluan industri maupun rumah tangga yang harganya disubsidi.
bersamaan dengan itu, dua perampok yang mengikat ani memerkosanya di salah satu ruang dekat ruang tamu.
mereka menangkap 12 orang yang dianggap sebagai provokator, mengajak awak angkutan umum dan warga mogok menentang kenaikan harga bbm.
dalam kaitan inilah kita perlu melihat bagaimana prospek ketenagakerjaan di indonesia.
dengan papan luncurnya yang dilengkapi peluru kendali, green goblin seakan berselancar di antara ombak gedung-gedung tinggi.
xxi, diiringi paduan suara yang menyanyikan lagu tema sea games xxi, tepat pukul
dalam kondisi terburuk sekalipun, incognito masih mencari celah harapan.
untuk itu, anggota komite dapat setiap saat menyupervisi persidangan yang menarik perhatian publik dan melakukan penelitian terhadap putusan hakim yang diduga kuat sarat nuansa suap.
saaf mengungkapkan, penyidik polri menduga tommy terlibat karena dari keterangan para tersangka yang ditangkap dan saksi lainnya, menunjukkan tommy berkait dengan kasus-kasus tersebut.
amin dan temannya, aep (28), menumpang bus itu dalam rangka pulang ke rumahnya di subang, jawa barat.
kira-kira, tanpa melihat apa yang dipakai pria, tidak mungkin memahami busana wanita, begitu pula sebaliknya.
tetapi, karena di dalam tap mprs tersebut ada dasar tentang dwifungsi abri, maka tni/polri tidak mengharapkan tap mprs itu dicabut sebelum tahun 2009.
diancam seumur hidup
dalam bidang politik misalnya, pemerintah sedang menghadapi gerakan separatis di aceh dan irian jaya.
padahal, amandemen keempat yang dijadwalkan disahkan pada sidang tahunan bulan agustus 2002 akan menjadi proses paripurna.
cuek adalah ekspresi kultural remaja dan anak-anak muda jakarta saat ini.
sebagai konsekuensi dari keputusan kabinet gotong royong untuk tidak memperpanjang penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps), dihasilkan keputusan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) yang sarat dengan proses hukum.
mereka memunculkannya lewat petikan dawai gitar atau ukulele, terkadang gesekan biola, sementara kendang terkadang hanya berfungsi sebagai penanda irama.
di tubuh imam cuma satu lempeng.
sementara itu, korban cedera terdiri atas 18 polisi, seorang pejalan kaki, serta seorang anggota satuan pengamanan (satpam).
rapat yang dipimpin oleh ketua panitia anggaran dpr benny pasaribu ini juga dihadiri oleh direktur jenderal (dirjen) listrik dan pemanfaatan energi departemen energi dan sumber daya mineral luluk sumiarso dan direktur utama (dirut) pt pln eddi widiono beserta sejumlah direktur lainnya.
panitia penyelenggara kontes miss world, sabtu (23/11), membatalkan rencana menggelar acara itu di nigeria.
angelique widjaja dalam wawancara di situs resmi australia terbuka ausopen.org mengatakan, dia dan dulko berusaha terus untuk bermain agresif.
menurut presiden abdurrahman wahid, ktt ke-11 g15 kali ini sedang mencoba mengatasi kesan semacam itu.
sementara itu petugas keamanan baik dari polres lampung selatan maupun brimob polda lampung bersiaga di luar pelabuhan.
sehabis bersalaman dengan tamu undangan yang memenuhi ruangan pelantikan, ia melepas jas dan kemudian berjalan keluar gedung menemui demonstran.
akibatnya, perlakuan bagi debitor ini pun sangat berbeda dengan debitor kelas konglomerat, yang justru diberi berbagai fasilitas kemudahan dan berbagai keringanan termasuk hair cut sampai 50 persen.
jadi masalah intern partai tidak dibicarakan dalam rakernas.
ditambahkan, kehadiran menkeu di hawaii itu sangat penting, untuk menyampaikan kemajuan dan tantangan yang tengah dihadapi indonesia, serta mencari dukungan dari adb dan negara anggota lain dalam upaya stabilisasi dan pemulihan ekonomi nasional.
vonis sugik   sebelum persidangan rizal dilangsungkan, loppy bersama dua hakim anggota lainnya (ari jiwantara sh dan a kohar sh) memutus hukuman 18 tahun penjara dan denda sebesar rp 500.000 kepada terdakwa sugiarto alias sugik (38).
bahkan, sejumlah pengungsi dilaporkan terkena penyakit muntah berak (muntaber).
tidak mau hidup juga!
kami sangat menyesalkan kebijakan pemerintah malaysia karena begitu saja menolak kapal-kapal indonesia tanpa memberi kesempatan (kepada kami) untuk memenuhi persyaratan yang diminta.
dengan kondisi tersebut, kabupaten-kabupaten yang berada di lapis kedua seperti dairi, tapanuli selatan, tapanuli utara, dan toba samosir diminta berjaga-jaga, seandainya mendapatkan limpahan hujan deras dari kabupaten tetangganya.
pada saat itu juga, perselisihan didamaikan lurah ujung menteng dan kepala polsek metro cakung.
sikap keduanya cenderung nekat.
wakil ketua dprd dki jakarta djafar badjeber ketika menerima perwakilan dari delapan organisasi buruh yang mendatangi dprd dki jakarta rabu siang mengatakan, kedua kepmennakertrans tersebut melanggar hak-hak buruh dan tidak melindungi buruh dari tindakan pengusaha.
maka, jadilah demam belanja busana mahal dengan harga miring.
saat ditangkap, fathur rohman membawa lima paspor dengan masa berlaku berbeda, termasuk paspor indonesia.
peristiwa pertama terjadi pada diri arwani arja (55), warga desa pabuaran, kecamatan gunung sindur, kabupaten bogor, 7 juli lalu pukul 01.05.
menurut catatan yang ada, bom yang tidak meledak di gedung kejaksaan agung pada 4 juli 2000 juga menggunakan  timer  dari weker kotak merek jelson.
amrozi adalah tersangka pelaku peledakan bom di kuta tanggal 12 oktober 2002 yang menewaskan sekitar 200 orang-185 kondisi utuh, sisanya berupa sisa-sisa tubuh.
namun, kemarin, 10.000 warga pakistan -yang tergabung dalam kelompok yang oleh  afp  disebut gerakan muttahida qaumi (mqm) dan kantor berita  ap  menyebut sebagai gerakan muttahida quami (mqm), kekuatan politik terbesar di karachi- tetap mengheningkan cipta selama dua menit untuk mengenang para korban tragedi 11 september.
yang pertama adalah yang teringan, yaitu anthrax kulit.
km menjelang desa gunung, joni dipotong kendaraan jenis toyota kijang.
arus kendaraan mulai lebih lancar.
keterlambatan terbang pesawat baik domestik maupun luar negeri itu berkisar antara 30 menit sampai dengan hampir dua jam dari jadwal yang telah ditetapkan.
senada dengan pedagang onderdil dan aksesori di proyek senen, pedagang ban dan velg di dekat jembatan layang cideng, jakarta pusat, juga merasakan sepinya transaksi.
mobil pembalap utama mereka, coulthard, mengalami masalah pada transmisi sehingga tidak mampu masuk finis.
karena barang yang dicari polisi tak ditemukan, it bebas.
punggungnya dikerok menggunakan uang logam, kemudian dibalur obat gosok.
tetapi persoalan penjajahan dan melawan penjajahan serta terorisme adalah persoalan kemanusiaan yang lebih mendasar dan universal.
pemerintah sudah sepakat dengan produsen, agar tidak menaikkan harga barang.
menurut abdurrahman wahid, dibuat panitia khusus, akbar tandjung akan hancur.
kapten ogonowski   perlawanan memang tak terjadi pada pesawat american airlines nomor penerbangan 11 yang pertama kali menabrak salah satu menara kembar world trade center.
angka itu diperoleh setelah memperhitungkan kebutuhan minimum standar sehari-hari dengan dua anak.
di pihak lain, menkeu mengungkapkan, untuk realisasi pembiayaan dalam negeri, pemerintah mencatat pengeluaran sebesar rp 6,2 trilyun.
nazri adlani, matori abdul djalil, dan hari sabarno.
dalam diskusi itu hadir pembantu rektor iv unibraw prof dr bambang guritno, dekan fakultas peternakan unibraw dr ifar subagio, serta beberapa pimpinan dan dosen lainnya.
oleh karena itu, ia mengajak masyarakat untuk bersama-sama mengatasi masalah permukiman kumuh.
hakim juga mengungkapkan, di persidangan kedua terdakwa memberi keterangan berbelit-belit dan mungkir atas perbuatan yang dilakukan.
menurut sofyan, sudah waktunya pemerintah menekan biaya-biaya siluman untuk menekan biaya produksi, serta memperbaiki infrastruktur seperti jalan, telekomunikasi, dan listrik.
ledakan dahsyat ini tidak hanya memberantakkan meja-meja restoran, merontokkan jendela, serta membuat besi-besi melengkung dan bertebaran di lantai, tetapi juga membuat atap restoran jebol, dengan lubang besar menganga.
di sepanjang babak pertama, inggris bahkan terlihat terseok-seok dalam membangun kerja sama penyerangan.
selangkah pun kita tidak maju karena tantangan dan persoalan yang dihadapi masih itu-itu saja.
teman-teman dekatnya acap kikuk berdekatan dengannya.
jadi, tidak otomatis perpanjangan.
para elite politik juga diimbau untuk membangun suasana yang tidak memancing terprovokasinya massa di bawah.
mengenai keluhan beberapa pengusaha tentang sulitnya menembus pasar as, menperindag rini ms soewandi yang juga ikut dalam rombongan, menegaskan, sejauh ini pihaknya belum menemukan adanya hambatan ekspor dari indonesia.
setelah ditangkap, dodo sempat menjalani proses hukum.
tanpa orang madura, kalteng tidak akan cepat berkembang.
di bagian leher korban tampak lubang bekas tusukan sangkur yang masih mengeluarkan darah.
kejadian ekonomi medio maret ini kembali menegaskan bahwa perekonomian indonesia berada dalam babak yang semakin mencemaskan.
saya juga datang ke polda atas kemauan saya.
bahkan, ketika inter milan tinggal bermain dengan sepuluh orang, dan mantan pemain valencia francisco farinos menjadi kiper menggantikan francesco toldo yang terkena kartu merah di sepuluh menit terakhir, valencia tetap saja gagal menembus gawang inter.
namun, ketika senin (3/9),
dikatakan, pertamina hanya melakukan pengaturan pasokan.
kita semua tahu kan pengadilan sesuatu yang tidak bisa dipengaruhi oleh kekuatan-kekuatan di luar hukum.
dikirim jasa pengiriman dakota, paket itu semula diterima sumi, pembantu di rumah itu.
pemerintah negara pulau itu juga menyatakan, pada hari selasa mereka telah menerima laporan beredarnya isu serangan anthrax dari kantor british council dan dari warga distrik ang mo kio.
apabila pemerintah memang serius ingin melakukan reposisi pengembangan industri pupuk nasional-tidak semata untuk ketahanan pangan, tapi juga peningkatan kinerja industri manufaktur secara nasional-seharusnya pola persaingan sehat antarprodusen pupuk juga perlu segera ditindaklanjuti.
langkah pertama israel dimulai dari ramallah.
film berlatar belakang kekaisaran roma, gladiator, bersaing ketat dengan film dengan latar belakang dinasti ming, crouching tiger, hidden dragon.
penghasilannya sehari rata-rata cuma rp 10.000.
mengapa permintaan tidak bisa diimbangi oleh penawarannya?
ketiga dengan nilai 31, merebut posisi barrichello yang melorot ke posisi empat
boeing 737 garuda ini, menurut kepala komunikasi perusahaan garuda pujobroto, akan digunakan selanjutnya oleh rombongan presiden ke selandia baru dan filipina sebagai pengganti pesawat boeing 707 tni au.
sepanjang abad ke-20, di seluruh as tercatat hanya pernah terjadi 18 kasus anthrax saluran pernapasan.
dengan luasan pengairan seperti itu, provinsi sichuan dikenal sebagai daerah penghasil produk-produk pertanian di cina.
apa yang diperkirakan israel dari palestina setelah aksi pembantaian israel di kota-kota palestina, khususnya di nablus dan jenin.
saya ingatkan sekali lagi, prajurit yang terbukti melanggar disiplin pasti akan ditindak keras.
menteri negara (menneg) bumn laksamana sukardi menyambut baik gagasan wakil ketua komisi ix dpr faisal baasir menyangkut perubahan undang-undang untuk mendukung peradilan khusus secara ad hoc para obligor yang melanggar perjanjian pkps.
beda sekali.
isak tangis terdengar di mana-mana.
niat baik
yang mencolok, sukawi, misalnya,
hitung-hitungan bisnis mereka, kisarannya barangkali memang cuma rp 100-pendeknya bisa disebut recehan.
untuk kebutuhan op yang berlangsung selama 15 hari, telah dijual 1.000 kiloliter minyak tanah.
pada sea games xxi kuala lumpur 2001 dan sea games xx brunei 1999, indonesia hanya menempati posisi ketiga.
demikianlah, tiga belas tahun rentang waktu telah berlalu.
hakim korup
selain menjadi anggota panja hak cipta, akil juga anggota panja ruu pencucian uang, panja ruu advokat dan panja ruu tindak pidana korupsi.
bila ternyata perhitungannya masih membingungkan dan kurang disosialisasikan, komisi iv dpr mengisyaratkan penolakan yang kedua kalinya.
kelemahan mulai terlihat di lini depan dan tengah ketika van nistelrooy dan beckham absen.
harga beras masih tinggi.
pertengahan bulan juni 2001.
dalam area kebijakan mikro, kebijakan dalam lingkup bppn dengan pemimpin barunya juga masih belum jelas dalam rangka mencapai target apbn-nya.
sementara itu, sumber  kompas  menyebutkan, para anggota oversight committee (komite pemantau pelaksanaan tugas/ kppt) badan penyehatan perbankan nasional (bppn) kemungkinan akan mundur secara serentak pada jumat ini.
tapi, mereka dilarang berjualan dekat lapangan yang biasa digunakan tim pssi (persatuan sepak bola seluruh indonesia) untuk berlatih.
tentu saja, hingis bakal mendapat lawan keras menyusul prestasi besar seles yang merebut empat kali juara australia terbuka.
banyak pelanggaran nilai, etik, dan moral yang belum diatur dalam hukum.
hilang satu warga, brasil 55 orang, inggris 250 orang, bulgaria seorang, kamboja
ketika disinggung bahwa paket bom yang ditemukan sebetulnya berjumlah delapan di tmii dan tiga lagi (yang belum selesai) di rumah jalan suwiryo, mulyono menjelaskan, ia belum mendapat informasi tersebut.
ia dan anak-anak saya adalah orang-orang yang sangat saya cintai.
karena niat awal andre ketika itu hanya memanfaatkan kedua gadis tersebut agar orang tua mereka mau datang, sore itu juga andre menelepon orang tua korban.
daging diproses dari tangerang.
kantor menko polsoskam, ungkap yudhoyono, telah meminta kepala polri agar segera melakukan langkah-langkah pro-aktif, terutama di daerah-daerah terpencil, dengan melibatkan tokoh-tokoh masyarakat agar kerusuhan itu tidak melebar.
kini, kepentingan itu menyangkut nasib indonesia agar kegawatan multidimensi itu dapat diatasi secara cemat dan berhasil guna.
bijr diselenggarakan sekelompok penggemar jazz batam yang tergabung dalam batam jazz forum (bjf).
tubuh bayi ini hanya terpisah beberapa meter dari ibunya yang juga sudah tewas.
karena masih imbang dilaksanakan duel catur cepat 5 menit, utut kalah babak pertama dan remis kedua.
kemarin, 30-an mahasiswa, yang tergabung dalam solidaritas mahasiswa jayabaya, menyerahkan seekor ayam jago yang diletakkan di dalam kurungan bambu kepada jaksa agung baharuddin lopa.
berdasarkan pemberitaan surat kabar di batam, dalam seminggu, hampir ada saja korban perempuan yang diperkosa.
penambang emas jangan ditertibkan, tetapi ditata dengan baik sehingga kelestarian sungai kahayan tetap terjaga.
dengan kenaikan harga bbm tersebut, besaran volume pemakaian bbm yang disubsidi berkurang menjadi (sementara) sebesar 52,774 juta kiloliter per hari dalam apbn penyesuaian ini.
isu kosong
mereka berunjuk rasa sekitar pukul 12.00.
nasrallah menyatakan siap memulai perundingan melalui mediator siapa saja  untuk mencapai kesepakatan dengan israel.
menyebutkan bahwa kejaksaan agung mengungkap kasus yang berbau politis.
sampai hari kamis petang lalu, eriksson belum bisa memastikan keadaan beckham, apakah pemain yang sangat akurat kaki kanannya itu bisa membela inggris untuk lolos dari ancaman jerman.
kelurahan berpenduduk sekitar 12.000 jiwa tersebut terletak di pojok perumahan nginden intan yang relatif mewah.
di depan pansus, rusdihardjo mengungkapkan pertemuannya dengan presiden abdurrahman wahid.
sekarang tak kedengaran lagi kelompok ini.
sejauh mana ketegasan yang diinginkan itu akan kita timbang bersama dari kepentingan kita di dalam negeri. (
para personel pasukan pengamanan presiden (paspampres) masih menjalankan tugas seperti biasanya.
kemungkinan besar, setelah lepas dari stasiun terakhir sebelum rangkasbitung, stasiun citeras, ada orang menutup saluran rem di salah satu sambungan kereta (istilahnya ditumbeng).
mereka digulung setelah polisi berhasil menangkap satar yang masuk perangkap polisi pada tanggal 9 februari lalu, saat menjual satu unit toyota kijang hasil kejahatan mereka.
mengenai dalih bppn bahwa transaksi penjualan tersebut sudah mendapat persetujuan dari menkeu pada tanggal 4 oktober 1999, che wei juga berpendapat, pernyataan tersebut juga tidak bisa dibenarkan.
usai berpidato, megawati membuka selubung patung dada soekarno yang terbuat dari perunggu setinggi 75 sentimeter, kemudian melihat pameran karya arsitektur bung karno.
karena kerempeng   peristiwa hari senin itu merupakan tindak kekerasan paling buruk sejak pembantaian di columbine high school di littleton, colorado, pada bulan april 1999.
terdapat pula puluhan drum besar limbah hasil memproses mdma.
bencana tanah longsor terjadi di empat wilayah kecamatan kabupaten lebak, yakni cibeber, cipanas, banjarsari, dan sajira.
atau, dengan kata lain, owen dan heskey akan berbahaya jika masih ada ruang bagi mereka di depan untuk mencetak gol.
selain itu, mata terasa perih dan udara berbau kebakaran hutan.
pada bulan februari lalu, seorang warga jerman berumur 22 tahun yang baru dipecat dari pekerjaannya menembak dua mantan atasannya dan bekas kepala sekolahnya.
pembendungan aliran air juga diperkirakan terjadi di lereng-lereng gunung dempo akibat bekas penebangan kayu yang tidak dibersihkan.
jadi kenapa investasi itu ditanamkan di negeri orang?
sementara itu, terhadap wajib pajak yang kurang jujur, oknum aparat pajak justru bekerja sama dengan wajib pajak tersebut untuk memanipulasi pajak.
kosim diduga meluncur kencang dan berusaha mendahului truk yang ada di depannya.
saya juga ikut ke lokasi eksekusi, namun saya agak terlambat.
ia begitu bahagia mendengar suara percikan air itu.
maka tiga jagoan seriosa itu pun bernyanyi bersama bintang seperti elton john, sting, celine dion, ricky martin, dan bono-vokalis kelompok u-2.
pasalnya, tidak ada sistem kerajaan dan upacara adat pun semakin jarang.
ini, tak seorang diplomat pun atau tokoh negara asing yang diundang.
maroko, baginya, adalah satu-satunya negara di dunia untuk tempat menyingkir.
seluruh langit terlalu kecil untuk meliputi-ku, tetapi hanya hati hamba-ku yang dapat meliputi-ku.
tentunya menurut catatan  kompas,  bila terbang pada ketinggian 10.000 atau lebih, karena kabinnya tidak  pressurized,  awaknya harus mengenakan masker oksigen untuk menghindari terkena  hypoxia.
peta daerah-daerah rawan sebenarnya sudah sangat diketahui pt kai.
meskipun  letter of intent  (loi) dengan imf sudah ditandatangani 27 agustus lalu, hingga sekarang persetujuan dari dewan direktur imf atas loi tersebut belum juga diberikan.
sementara itu, menurut dosen teknik planologi universitas trisakti, jakarta, yayat supriatna, operasi penertiban pedagang kaki lima yang dilakukan pemda dki jakarta membuktikan bahwa pemda masih memandang kaki lima sebagai beban dan bukan katup pengaman ekonomi bagi sebagian rakyatnya yang terkena krisis ekonomi.
namun, bppn akan melihat kebijakan kksk yang baru, karena pemerintah telah mencabut keputusan kksk yang terdahulu menyangkut rencana perpanjangan pkps maksimal 10 tahun.
ikut mendampingi antara lain, wali kota pasuruan aminurrahman, ketua dprd kabupaten pasuruan muzamil syafii, ketua majelis agung gkjw jawa timur s wismoady wahono, uskup malang mgr herman joseph pandoyoputro, uskup surabaya diwakili romo eko budi, ketua forum kristiani indonesia dr paul tahalele dan ketua pwnu jawa timur ali machsan musa.
oleh karena itu, kami telah meminta masyarakat internasional dan dewan keamanan pbb untuk mengambil tindakan secepatnya untuk menghentikan kekejaman yang dilakukan israel.
dalam kasus jaksa agung, kpkpn sudah harus mengupayakan perlindungan terhadap kito ikhramni yang menjadi saksi kunci, mengingat kito adalah seorang jaksa yang notabene merupakan bawahan rachman.
bahkan, beberapa di antaranya tampak berlinang air mata tidak bisa menahan haru
memang tidak, tetapi mereka sudah mengerti.
kini, pertamina sedang melakukan audit untuk menetapkan jumlah kebutuhan bbm untuk sektor industri berdasarkan hasil temuan di lapangan.
lereng dan lembahnya yang subur menjadi lahan tanaman sayur-mayur, dan telah mengubah kehidupan warga setempat, khususnya warga kampung bambangan, yang selalu direpotkan setiap kali terjadi musibah.
dengan demikian, uu no 22/1999 ini sulit disandingkan dengan draf revisinya untuk dapat membandingkan perubahannya.
tidak sedikit jemaah yang meneteskan air mata saat pembacaan doa.
mengambil lokasi kehidupan desa nelayan yunani, mamma mia dibuka dengan lagu i have a dream.
dalam disertasinya, djokosantoso juga menemukan faktor keteladanan menunjukkan hal yang cukup unik.
saya di sini jual kaset lagu india, pakistan, iran, dan afgan.
keduanya juga lebih daripada sekadar simbolisme keagamaan.
pernyataan presiden pun dinilai kontroversi dan merangsang antagonisme dalam masyarakat.
mudah-mudahan presiden bisa memberikan jawaban paling tidak kepada publik.
resolusi ini divoting untuk diundangkan secara internasional, hanya kurang dari tiga pekan setelah aksi kamikaze para teroris, yang menggunakan pesawat penumpang sipil bajakan untuk menghancurkan menara kembar pencakar langit world trade center new york dan sebagian markas pertahanan as pentagon di dekat washington dc, 11 september lalu.
kepala polri sempat mempersilakan wartawan menanyakan sesuatu yang ingin diketahui.
karena itu, lanjut dewi fortuna, pemerintah indonesia diharapkan juga lebih berani mendesak amerika serikat untuk bertindak tegas mengecam penyerangan israel ke palestina.
dari segi modal, memang sangat kurang secara sistemik.
dia tidak boleh membedakan antara islam dan barat, karena itu sama saja dengan membedakan antara agama kristen dan timur.
jika lopa konsisten dalam pemberantasan
bahkan, banyak di antara mereka yang tidak berani tinggal di rumah dan bangunan lainnya karena khawatir terjadi gempa susulan.
ia telah mendapat keuntungan dari perjanjian ini senilai 49 juta dollar untuk satu album.
sopir bus itu selamat karena segera diamankan dua aparat kepolisian yang tengah mengatur lalu lintas di simpang tujuh.
kepada polisi di sumba barat, imigran gelap itu mengaku melarikan diri dari negara asalnya, afganistan, akibat perang saudara yang masih terus berkecamuk.
polisi menemukan sedikitnya delapan vcd berisi visualisasi latihan militer di seputar rumah zakaria, pengasuh pondok pesantren al islam di desa tenggulun, kecamatan solokuro, lamongan, jatim itu.
seorang pelukis yang dua tahun belakangan ini sering direpotkan dalam memenuhi dapur keluarganya, kini, sudah bersiap pameran di museum nasional.
aksi unjuk rasa anti-amerika serikat yang diikuti sekitar 1.000 orang di halaman depan monumen mandala makassar, sabtu (22/9) siang, diwarnai pembakaran bendera amerika serikat.
usut tuntas
akan tetapi, ada faktor lain yang perlu diwaspadai kendati pemerintah mendapat persetujuan untuk menjadwal ulang utangnya.
di tempat terpisah, cendekiawan nurcholish madjid mengimbau agar presiden abdurrahman wahid mengambil langkah terhormat dengan mengundurkan diri dari jabatan kepresidenan.
saya menyayangkan usaha percepatan memorandum kedua itu.
dari situ, kita akan menyelesaikan tugas-tugas yang sudah disepakati dalam  letter of intent  (loi) dan setelah itu, kita akan berjalan.
sifat tersebut menjadikannya realis dan tidak gampang kehilangan kepala.
sedang kepala keamanan preventif palestina di jalur gaza, muhammad dahlan mengatakan, aksi serangan bunuh diri palestina di jerusalem barat sebagai reaksi wajar dari aksi pembantaian israel di kota-kota palestina di tepi barat.
kunci kegagalan transisi tersebut, menurut rizal, adalah karena cara berpikir masyarakat indonesia yang takut pada perubahan.
pesawat baru diterbangkan dari jakarta setelah mendapat kabar bahwa jarak pandang mendekati 1.000 meter.
dimulainya dari pendidikan generasi baru militer, karena kenyataannya tak bisa mengharapkan pemeran kekuasaan militer hari ini menghargai sipil, kata choirul anam.
enam mayat yang dievakuasi dari satu rumah di desa aramiah adalah boiman (26), wagio (30), sularso (22), mahmud (32), sugimin (20), dan edi irawan (14).
sumber  kompas  di parlemen, yang ditanyai mengenai pernyataan anggota fraksi partai golkar paskah suzetta yang mengatakan bahwa partainya tidak berinisiatif mengajukan daftar nama untuk calon menteri, membantah kebenaran pernyataan paskah tersebut.
rencana pendirian komando daerah militer (kodam) di aceh juga dianggap sebagai sebuah sikap indonesia yang ingin mengekalkan aksi militernya di sana.
jumat tengah malam kondisi keamanan krueng mane mulai pulih, namun sekitar 60 rumah toko hangus.
tidak tertutup kemungkinan keterangan mereka akan dikonfrontir.
sunderland yang di saat bersamaan dikalahkan west ham 0-3 mengantungi 38 poin juga dengan dua partai sisa.
itu jika tidak ada perbaikan dalam hal  governance, risk management,  dan permodalan.
berdiri di atas pagar batu paras yang sempit, tidak mengurangi semangat mereka untuk turut melafal lagu  otak kotor, surti tejo , dan lain-lain.
bupati kebumen rustriningsih -beberapa saat sebelum ke jakarta untuk meminta bantuan kepada pemerintah pusat- selasa pagi mengatakan, sampai saat ini belum dihitung berapa besar kerugian material akibat musibah banjir ini.
kalau itu terjadi, maka akan terjadi politisasi tentara.
menurut keterangan, sekitar pukul 12.30, datang sebuah mobil kijang boks warna
dua yang sudah menyelesaikan msaa adalah ibrahim risjad (bank rsi) dan sudwikatmono (bank surya).
saya kira ini reaksi sesaat saja.
menjadi seorang bissu bukanlah perkara yang mudah dan tidak bisa diputuskan secara sembarangan.
presiden direktur semen bosowa hm aksa mahmud menambahkan, kenaikan harga bbm dan tdl jelas berpengaruh pada harga semen.
jaksa penuntut genoa kini tengah melakukan penyelidikan atas penembakan carlo giuliani.
rayonisasi ditangguhkan   pimpinan uppdn iii pertamina, tuti angraheni, mengatakan, depot plumpang merupakan depot terbesar di tanah air dengan jumlah konsumen yang dilayani sekitar 51 juta orang atau 25 persen dari jumlah penduduk indonesia.
tekad gus dur, bukan ibu mega, tekad bangsa.
sementara itu, puluhan ribu warga afgan terus meninggalkan rumah mereka karena khawatir akan serangan as.
kami sudah menetapkan lima orang.
persoalan pengangguran di negeri tirai bambu ini memang menjadi persoalan yang serius di cina yang diperkirakan bisa memicu persoalan sosial yang besar dan meluas.
ia meninggalkan politik tahun 1992 dan menjalankan bisnis di dubai.
mekanisme dialog
sebelum serangan world trade center (wtc) 11 september 2001, cia menolak menggunakan predator yang dipersenjatai.
jabatan yang pernah diemban antara lain kepala direktorat sertifikasi kelaikan udara, sekretaris badan diklat perhubungan, dan staf ahli menteri perhubungan.
dalam eksodus dari kabul menuju celah kyber, sekitar 4.000 tentara inggris dan sanak keluarganya tewas disergap orang-orang afgan, yang bergerak dari tebing-tebing terjal.
setelah istirahat sekitar dua jam, rombongan presiden meneruskan perjalanan ke canberra dengan pesawat falcon raaf yang sudah disiapkan pemerintah australia.
para petani juga menabur sekarung gula yang bobotnya 50 kg di depan lobi gedung.
saya lebih tampan dan gagah daripada marwoto.
putih telapak tampak begitu hidup saat ditingkahi siraman cahaya lampu.
israel didera bom terus-menerus semenjak kekerasan pecah tiga bulan silam, yang dipicu tindakan provokatif pemimpin garis keras israel, ariel sharon, di masjid al aqsa bulan oktober lalu.
industri dalam negeri sudah mampu memproduksi mesin dan peralatan, namun yang menjadi kendala adalah permodalan yang jumlahnya sangat terbatas.
sel tahanan polsek metro senen terletak antara ruangan tim serse ii dan tim serse iv.
sementara ka argo muria jurusan sebaliknya, jakarta-semarang, juga sempat diperiksa selama sejam di stasiun kejaksan cirebon pada pukul 22.00 dengan kasus yang sama, karena mendapat informasi dari stasiun jatinegara bahwa ka itu diisukan ada bom.
kedua nama itu makin memperpanjang deretan nama yang sebelumnya muncul dalam bursa calon wapres itu, seperti akbar tandjung, hamzah haz, yusril ihza mahendra, matori abdul djalil, susilo bambang yudhoyono, dan ryaas rasyid.
diharapkan, kasus ini dapat segera dilimpahkan ke tingkat penuntutan di kejaksaan tinggi dki jakarta.
sebagai perbandingan, tingkat produktivitas tenaga kerja indonesia satu berbanding enam dengan tenaga asal malaysia.
kedua pihak harus jujur, obyektif, dan fair melaksanakan suatu perjanjian, tentu juga harus ada kemauan kedua pihak untuk memecahkan semua masalah yang muncul.
kunjungan presiden megawati harus dilihat sebagai upaya pembuka jalan.
mereka juga menjaga jalan-jalan masuk ke as, misalnya, dari kanada dan meksiko.
hetty juga melarang saina bercerita apa-apa ketika saina diminta membawa beberapa senjata di salah satu kamar di apartemen itu.
dwiyanto juga mengemukakan, basrif arief sebagai jaksa agung muda bidang intelijen yang membidangi intelijen tidak dalam kapasitas untuk memberikan jawaban atau pernyataan seputar kasus tersebut.
tetapi, dalam foto-foto dokumentasi pameran, dari sekian banyak sosok wanita, hanya tiga pendamping dimunculkan; fatmawati, hartini, dan ratna sari dewi.
pemimpin perjalanan kereta api (ppka) stasiun rangkasbitung, edi sarwono, yang ditemui di polres lebak, mengaku kaget ketika kereta penumpang terus melaju.
akibatnya, ekonomi makin tertekan, pengangguran makin melonjak, dan angka kemiskinan merebak.
pasalnya, kata indra, sejumlah nama pemusik jazz indonesia cukup dikenal di singapura, termasuk bubi chen dan embong rahardjo.
di samping ukm, perusahaan bumd juga diharapkan bisa memberikan multiplier effect.
isinya, minimal selama dua tahun, mereka hanya boleh menari dalam lingkungan gsp.
sebagai contoh, jalan di jakarta yang selalu dipadati kendaraan bermotor adalah karena masyarakat boros bbm karena harganya murah.
beberapa waktu yang lalu, pesawat pelita air juga mengalami hal serupa.
dalam pernyataan bersama, mereka malah mengecam aksi kekerasan yang dilancarkan demonstran antiglobalisasi, seraya membela hak mereka sebagai pemimpin terpilih untuk mewakili rakyatnya berunding di tingkat internasional.
hasibuan mengakui, selama ini, dari berbagai kasus pelanggaran ham yang ditangani komnas ham, memang belum ada yang diselesaikan.
sepasang suami-istri bersama enam anaknya tewas di rumah mereka, disamping dua anak tetangganya juga tewas.
sejauh ini jumlah korban tewas di jenin belum diketahui secara pasti.
kontak radar hingga pukul 21.45, belum juga bisa mengetahui lokasi helikopter tersebut.
alasannya, mpr bukan saja menjadi penentu tenaga ahli yang dipilih, tetapi juga memutuskan gagasan-gagasan apa saja yang diambil.
kami kini tahu, bagaimana lebih banyak berbuat daripada bicara.
bekas mobil-mobil dan bus-bus yang dibakar, batu-batu, batu, dan pipa besi yang digunakan sebagai senjata, menjadi bukti dari peristiwa kerusuhan tersebut.
presiden mencatat tentang rencana akan ada demonstrasi hari senin ini dan akan terus berlangsung sampai tanggal 7 februari mendatang.
selama satu jam penyanderaan tersebut, perwakilan mahasiswa bergantian berorasi dengan menaiki badan mobil tangki.
ketika meninggalkan istana kepresidenan malacanang hari sabtu lalu -di saat 75.000 warga filipina mengurung istana- estrada meninggalkan surat kepada presiden senat aquilino pimentel.
kompas yang mampir di kri sutedi senoputra diterima para awak kapal di lounge room perwira, sebelum diajak menyaksikan bagian-bagian kapal lainnya.
kompleks perumahan lain di kecamatan jatiuwung yang dilanda banjir adalah perumahan purati.
menurut pendapatnya, refleksi tentang masa yang baru lewat itu diperlukan untuk menjawab pertanyaan-pertanyaan fundamental tetang indonesia baru macam apa yang ingin diciptakan.
sebelum ledakan itu dalam pekan ini saja tercatat beberapa kejadian:      13 maret :  ditemukan dua granat siap ledak di ruang penyimpanan oksigen rs sint carolus.
figur seperti itu sebetulnya ada.
komandan satgas yon armed ii bukit barisan mayor (art) broto guncahyo menegaskan, pihaknya tidak akan pandang bulu melaksanakan sweeping.
sementara itu, ekonom vokal sri mulyani indrawati menilai langkah yang diambil bi seperti intervensi di pasar valuta asing, menaikkan suku bunga, dan memantau secara lebih ketat operasional bank-bank ada hasilnya untuk meredakan kacaunya nilai tukar rupiah.
pagi hari, mulai pukul 05.00,
menurut dia, saat ini pihaknya telah selesai memetakan daerah yang kemungkinan terkena aliran lahar akibat letusan gunung papandayan.
tetapi, dirinya akan menghimpun semua orang yang selama ini dikenal masyarakat sebagai orang bersih, baik itu hakim, pengacara, ataupun jaksa, untuk membicarakan bagaimana caranya menggebrak dunia peradilan semacam ini.
penahanan ini berlaku selama 20 hari, yaitu tanggal 11 juli 2001 sampai 30 juli 2001.
angie menjadi juara tunggal putri kelompok yunior wimbledon setelah di babak final hari minggu lalu mengalahkan petenis rusia dinara safina 6-4, 0-6, 7-5.
dewan pengurus pusat partai kebangkitan bangsa (dpp pkb) juga mengadakan konferensi pers tentang ini.
tidak ada, siapa bilang pansus bulog pecah?
dirasakan, naskah asli pasal 29 uud 1945 sangat akomodatif terhadap kelompok dan golongan yang ada.
hasilnya mobil oil menemukan kandungan gas dalam jumlah amat besar, terbesar dari yang pernah ditemukan di bumi.
sementara itu sekelompok massa menyerbu markas liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd) di jalan danau towuti, bendungan hilir.
karena itu, sekaranglah waktunya melepas jepitan itu.
partai yang menjadi anggota fraksi.
barisan serba guna (banser) maupun dari satgas pdi perjuangan (pdi-p) tidak
majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan (pn jaksel), senin (25/11), melepaskan mantan direktur utama (dirut) pt bahana pembinaan usaha indonesia (bpui) sudjiono timan dari segala tuntutan hukum.
di australia, publik sempat murka dan menyebut pertemuan kepala polri dengan amrozi sebagai hal memuakkan.
selain itu, tampak pula sekitar 100 anggota pemuda pancasila kepri turut menjaga dan mengamankan pelabuhan.
iklan apa itu?
sejarah rock indonesia mencatat, bahwa grup bali-lah yang berjaya tahun 1984 di festival rock i di surabaya.
ia bahkan sempat diingatkan oleh seorang koleganya bahwa menulis biografi soeharto bisa menghancurkan reputasinya sebagai ilmuwan.
ia mengungkapkan, selain melakukan upaya hukum bagi kebebasan kliennya, pihaknya akan melakukan upaya pendekatan politis, termasuk penekanan lewat massa.
pasukan as telah melakukan patroli di perairan lepas pantai pakistan dan iran untuk menangkap anggota jaringan al qaeda yang coba melarikan diri.
adalah hak setiap manusia menambah pengetahuan.
jumlah 6.818
sedang kincir angin berkapasitas 10 kilowatt di parangtritis, yogyakarta, selain dipakai untuk penerangan juga untuk keperluan pembuatan es balok dan aerasi tambak udang.
dalam sambutannya, rivai harahap mengatakan, sampah ibukota terbukti memiliki kaitan langsung dengan terjadinya banjir.
apa pun, yang pasti bunga api yang menjilat-jilat merayap menghanguskan kayu kusen serta daun pintu dan jendela, atau atap sirap gedung terkait, telah membuat panik para pegawai.
indeks harga saham di bursa-bursa utama dunia berjatuhan.
ny malingkas kemudian mengangkat hasil
pertama, masalah hukum kekeluargaan seperti perkawinan, perceraian, dan kewarisan.
di sini saya mau tak mau harus mengalah.
oki sendiri rencananya mengadakan pertemuan lanjutan di doha, qatar, tanggal 9 oktober, untuk membicarakan krisis yang akhirnya mengancam serangan as pada afganistan.
keputusasaan dan kehilangan inisiatif ini kebanyakan melanda petani miskin, buruh tani, nelayan, atau pedagang kecil.
ada satu kata yang tidak pernah saya lupa.
apalagi, penayangan berulang-ulang, tanpa jeda, lebih dari sepekan usai peristiwa yang menyayatkan itu terjadi, sukses membentuk opini massa.
di perempat final yang masih menggunakan sistem pertandingan kandang dan tandang, liverpool akan ditantang fc porto (portugal).
menurut matori, jika sudah bersedia menjadi ketua, maka kepentingan golongan harus dilepas dan orang lebih pada kepentingan bangsa dan negara.
hal itu dibenarkan oleh baihaki, karena exxon masih memiliki proyek gas alam lain di indonesia selain di arun.
dikatakan, pihaknya memprotes dan mengutuk keras tindakan brutal orang-orang yang menamakan diri laskar diponegoro.
daruri, salah seorang pedagang di kios pd ibu h enah mengatakan, dirinya telah mendapatkan dua karung beras opm dan berniat menjual dengan harga rp 2.700 per kg.
dia mengungkapkan pula, diberlakukannya uu no 22/1999 mendorong daerah berusaha sebanyak-banyaknya menggali potensi pendapatan daerah.
humas uppdn v pertamina surabaya aseph aonuddin mengaku tidak tahu-menahu soal habisnya bahan bakar di spbu surabaya.
pengurangan karyawan ini merupakan bagian dari rasionalisasi antara tugas bppn yang tinggal dua tahun lagi dengan jumlah pesangon yang nantinya harus dibayarkan bppn jika lembaga tersebut harus berakhir.
karena itu, warga tidak pernah waswas dan memilih bermukim di pinggir sungai ini.
skenario lainnya adalah pertama, dengan stimulus tambahan rp 3,3 trilyun, pertumbuhan ekonomi hanya 3,78 persen.
pada saat itu memang ada penundaan pencarian penjaman komersial luar negeri untuk tahun anggaran 1991/1992.
terburuk   serangan itu merupakan pembunuhan massal yang paling buruk di jepang, sejak peristiwa penyebaran gas saraf di kereta api bawah tanah tokyo pada tahun 1995, yang menyebabkan 12 orang tewas dan ribuan lainnya menderita kesakitan.
berlangsung di gedung pewayangan kautaman, tmii itu.
fujimori juga dituduh melakukan pelanggaran semena-mena menyangkut institusi pengadilan peru, kongres, serta militer selama ia berkuasa secara otoriter selama satu dekade.
banyak analis menilai indonesia memerlukan ruang bernapas guna menghimpun dana dari penjualan aset sebelum mengurangi beban utangnya.
jaksa agung prof baharuddin lopa, enang supriyadi syamsi, tampak gelisah.
buka peluang
lomba kemarin diwarnai dengan tabrakan yang mengakibatkan pensiunnya delapan pembalap, yang juga mempengaruhi kinerja sejumlah mobil, di antaranya mclaren milik raikkonen.
belum lagi biaya hidup 10 awak kapal selama di laut mulai dari beras, rokok, minyak tanah, makanan, hingga garam selama sebulan.
namun anggota tim penyidik, menurut dia, sampai geleng-geleng kepala mendengar pengakuan imam cs.
asisten menko perekonomian merangkap ketua tim negosiasi dengan dana moneter internasional (imf) dipo alam mengatakan, pemerintah dan imf sudah menyepakati 35 butir yang menjadi pembahasan dalam draf  letter of intent  (loi).
tandjung mengaku tidak menduga megawati akan menyatakan penolakannya.
air sangat rendah.
sekitar 80-90 persen kasus kanker payudara, yang didiagnosis di masyarakat barat, terjadi pada perempuan yang tidak memiliki riwayat keluarga terkena kanker.
sementara itu, konsorsium stanchart yang tadinya berdiri sendiri akhirnya berhasil menggandeng government investment corporation (semacam lembaga investasinya pemerintah singapura), prudential insurance (perusahaan asuransi dari inggris), dan berca indonesia.
di lain pihak, menurut mochtar, dalam tubuh tni sendiri sudah ada perubahan.
menurutnya, tema cinta bisa tetap muncul tanpa mengesampingkan kenyataan kehidupan remaja kota besar.
karena itu, ia tak peduli politik.
hanya tiga kereta berangkat dari semarang: ka argo muria pukul 05.00 dan ka fajar bisnis pukul 08.00 dari stasiun tawang, dan ka kaligung pukul 08.35 dan 16.30.
hingga sabtu siang,
musibah longsor di daerah ini jarang terjadi, bahkan musibah ini diduga untuk pertama kalinya.
pada sabtu siang, warga umumnya membersihkan rumah mereka yang bekas kebanjiran.
empat lubang tembakan di kaca pintu belakang dan kaca depan pecah dengan dua bekas lubang peluru di pojok kanan bawah.
tendangan terukur crespo dari dalam kotak penalti memojok di sudut kanan gawang, 1-0.
tambah didi.
acara di kawasan taman impian jaya ancol semula tersebar di lima lokasi, yakni di musik dangdut di eks teater mobil, acara musik campur sari di panggung festival, acara musik rock di panggung pasar seni, acara permainan di dunia fantasi, dan acara musik di panggung bende, ancol timur.
sampai kapan pun, warga desa kerinjing dan warga dusun talang sengkuat tidak akan bisa melupakan bencana air bah tanggal 10 januari lalu itu.
pemimpin taliban mullah mohamad omar juga tinggal di kota ini.
di saat nabi muhammad dalam keadaan yang amat sangat tertekan melihat umatnya menderita karena tekanan lawan, beliau berdoa pada tuhan untuk memperoleh kekuatan dan keteguhan hati.
menurut triyoga, benda yang menurut petugas keamanan bandara ditemukan di salah satu kopor tamsil linrung dan abdul jamal balfas berupa bubuk bulat-bulat di dalam plastik kecil.
hal senada disampaikan oleh direktur jenderal anggaran depkeu anshari ritonga dan wakil ketua panitia anggaran komisi ix dpr abdullah zainie.
sementara itu, kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gede ary suta menyatakan, pihaknya akan melaporkan kepada menneg bumn lebih dulu hasil evaluasi tahap kedua yang telah dilakukan oleh tim bppn.
pemain pengganti jermain defoe memperkecil kekalahan di menit 78 sementara beckham mencetak gol kelima dari titik penalti di menit 87.
dalam kaitan itu, kito menjadi kuasa rachman.
selain itu, juga ada kenaikan permintaan bbm untuk kendaraan bermotor.
lusi mengaku, kenaikan harga gula pasir terjadi dalam tiga hari terakhir.
angka-angka eksak dalam uu 25/1999 dan pp-pp turunannya itu tentu akan membawa implikasi yang cukup luas, karena penghasilan daerah sudah dihitung sedemikian rincinya.
menurut dia, saat ini tengah terjadi tarik tambang yang kuat, pertandingan antara kekuatan reformasi dan antireformasi.
surat ditembuskan antara lain kepada menteri koordinator bidang politik dan keamanan, menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat, menteri dalam negeri, panglima tni, kepala polri, serta dirjen imigrasi departemen kehakiman dan hak asasi manusia.
nengah juga mengatakan, pendapatan dan daya beli masyarakat telah mempengaruhi kebijakan tarif yang masih rendah.
namun, finalisasi terhadap rancangan konstitusi itu tetap ada pada mpr, sedangkan prosedurnya dibahas badan pekerja mpr.
menurut seda, selama prasyarat seperti keamanan, ketertiban dan penegakan hukum (law enforcement) belum bisa diciptakan, sulit untuk bicara mengenai pertumbuhan ekonomi, memperkuat perekonomian domestik, dan penciptaan lapangan kerja.
tentang kecelakaan hawk mk-53 di madiun, hanafie lebih lanjut mengatakan banyak kemungkinan penyebab terjadinya kecelakaan tersebut.
jadi, profesional.
diperoleh keterangan, tersangka yang tertangkap tangan itu berinisial hd, st, dan ys.
salah satu jalan untuk mengatasi ulah bajak laut ini, aparat militer di laut harus mengubah strategi, yaitu dengan menyebar mata-mata di darat.
gambaran itu terlihat jelas, saat dilakukan opm di pasar induk cipinang (pic), jumat.
kerinduan yang sama disampaikan oleh seorang pemuda perajin prasasti dan batu nisan di kawasan pal batu, dekat kuburan menteng dalam.
sejak itu sudah empat kali pertemuan dengan elize, di tempat praktik ki joko bodo yang terletak di jalan masjid al-umar, kelurahan lubang buaya, kecamatan cipayung, jakarta timur.
sesuai bunyi uud 1945, kata prof alrasid, presiden tidak dibenarkan melimpahkan tugas dan wewenangnya kepada wapres.
namun, setelah dicek di lapangan, kejagung tidak menemukan bukti adanya penyaluran sembilan bahan pokok dari yayasan raudlatul jannah.
sejumlah bangunan di ahmedabad, kota utama di negara bagian gujarat itu, roboh berantakan, menewaskan atau menutupi sejumlah keluarga yang sedang berada di rumah merayakan hari libur umum, yang menandai transisi india ke republik pada tahun 1950.
korban bertambah
hal serupa terjadi pada giliran ketiga, pukul 22.00-06.00 hari berikutnya.
di wall street, new york, indeks dow jones pada pukul 10.20 setelah pembukaan perdagangan jumat, turun hingga 304,46 poin menjadi 8.071,82 dari posisi pembukaan, atau semakin mendekati level 8.000-an.
tampaknya  survival  kita dipertaruhkan, dan pengorbanan ekstra, kini dituntut.
ledakan bom di legian, kuta, bali, yang menewaskan 184 orang, 12 oktober lalu, serta serangkaian serangan bom di filipina dan thailand selatan menjelang awal bulan november ini, membuat terorisme menjadi agenda utama pembicaraan pada konferensi tingkat tinggi (ktt) ke-8 asean di phnom penh, kamboja, 4-5 november 2002.
seorang ibu sambil menggendong anak mengetuk-ngetuk kaca mobil yang berhenti di depannya, sambil jarinya berkali-kali menunjuk anak yang digendongnya.
berbagai imbauan kepada pasi dan persani untuk mengganti bob hasan yang sudah dihukum penjara di pulau nusakambangan-sehingga tidak efektif lagi memimpin kedua organisasi olahraga itu-sejauh ini tidak digubris.
di atas semua itu, soenarko menekankan perlunya adanya komitmen dari semua pihak untuk menangani konflik di maluku.
sosok seperti baharuddin lopa sangat diperlukan, karena sekarang tidak ada orang yang berani melawan korupsi habis-habisan.
keputusan tak terduga untuk menyerahkan keputusan kepada dewan ulama itu disampaikan mullah omar, setelah delegasi pakistan mengunjunginya di kandahar, kota yang juga merupakan tempat tinggal osama.
tommy mengatakan bahwa dia orang baik.
namun, ketua dpp pdi-p roy bb janis yang dikonfirmasi soal itu mengatakan belum ada agenda dirinya menerima tim lobi dari partai golkar.
sebab, dalam pertandingan grup 9 lainnya, jerman yang bermain di kandang sendiri di stadion arena aufschalke, juga tidak mampu membobol gawang finlandia dan dipaksa seri tanpa gol.
dalam pengumuman yang dikeluarkan pertamina, minggu (31/3) malam, ditetapkan harga pada stasiun pengisian bahan bakar untuk umum (spbu) bulan april 2002, untuk jenis premium (bensin) rp 1.600 per liter dan minyak solar rp 1.250 per liter.
dari total kerugian efisiensi dan potensi kerugian yang dialami pt jasa marga, sekitar 50 persen atau rp 3 trilyun merupakan akibat dari kerja sama investasi dengan pt cmnp.
dewan perwakilan rakyat meminta pemerintah lebih tegas dan jelas dalam menyikapi aksi militer amerika serikat (as) ke afganistan.
pantauan  kompas  di beberapa desa di kabupaten banyumas dan cilacap, selasa pagi hingga siang, menunjukkan, masyarakat masih kesulitan memperoleh minyak.
ratusan personel marinir yang tidur lelap terimpit oleh reruntuhan gedung.
merebaknya isu ini cukup membuat masyarakat resah.
tiga korban yang tewas baru ditemukan sekitar pukul 11.00.
misalnya, masa kerja kurang dari setahun, sama dengan satu bulan upah.
munculnya sikap menentang yang meluas terhadap gus dur itu, yang menurut saya kurang berdasar, sangatlah mengherankan dan menunjukkan adanya semacam irasionalitas massa.
rapat diikuti jajaran pengurus harian dpp, termasuk menteri negara pemberdayaan perempuan sri redjeki sumaryoto dan ketua fraksi partai golkar dpr marzuki achmad.
alasannya, ia mengaku mengalami kelelahan jiwa, bahkan mengarah pada depresi mental, dalam menjalankan kehidupan berpolitiknya sejak tahun 1992.
dikenai sanksi atau tindak pidana.
bagian tengah pesawat hancur, dan berhamburan di tarmak bandara.
mengetahui fajar telah tewas, massa berniat membakarnya, tetapi polisi yang tiba beberapa saat sesudahnya berhasil mencegahnya.
barulah amat sangat lambat, akhirnya izin cetak jarak jauh diberikan.
selama subsidi bbm masih ada, maka pengkaitan harga bbm dalam negeri dengan harga pasar international menjadi rancu.
editing terbaik: black hawk down - pietro scalia
sebulan melaut, paling-paling hanya diperoleh sekitar 10 ton ikan dengan harga di pelelangan sekitar rp 50 juta.
ada yang menyatakan setuju dan ada sebagian lagi yang menolak pembentukan pansus.
ia adalah warga desa tuyomarto, kecamatan singosari.
setelah itu, berurutan pula terjadi serangan terhadap berbagai markas aparat keamanan di kecamatan-kecamatan lain yang berada di kawasan kabupaten aceh utara dan kabupaten bireun.
atau ranting-ranting kayu hutan bisa dijadikan kayu bakar.
menurut seorang pengungsi di gedung dprd takengon, parno (40), di desa lindung, kecamatan bandar, masih ada sekitar 27 warga desa yang terjebak di desa mereka.
sebagai wujud kepeduliannya, jordan juga menyatakan, seluruh gaji yang diterimanya di klub barunya itu akan disumbangkannya secara penuh untuk para korban musibah serangan teroris di gedung world trade center (wtc), new york, dan gedung pentagon, washington dc.
selain membakar rumah johan, massa juga merusak rumah dan membakar sebuah sepeda motor milik rubiatun, warga desa pesayangan, kecamatan talang, yang dikenal sebagai pendukung amien rais.
soal harga.
cornelia mengakui bahwa berakting di panggung dan di depan kamera memang sangat berbeda.
yang paling penting dari tuntutan itu adalah diperbolehkannya mendirikan serikat buruh bebas, yang independen dari partai (komunis), jaminan untuk hak mogok, kebebasan berpendapat, mempekerjakan kembali buruh yang dipecat secara tak adil, serta pembebasan tahanan politik.
seorang saksi mata mengatakan kepada televisi  sic  bahwa mobil yang dikendarainya mendekati jembatan sekitar pukul 21.00.
kecemasan dan ketakutan warga negara asing inilah yang sangat disesalkan ketua asosiasi biro perjalanan wisata (asita) meity robot.
bersamaan dengan ledakan itu, aliran listrik di kawasan itu juga terputus.
dengan demikian, dengan tarif yang rendah, pemerintah daerah bisa menyediakan pju seluas-luasnya bagi warganya.
sementara itu, banjir juga mengganggu masyarakat lain di medan yang tidak dilanda banjir.
dari tiga buku saja, kathleen meraup royalti lebih dari 30 juta dollar as.
golkar menjadi the killing ground bagi semua pihak jika nanti pemerintah pimpinan megawati gagal.
sbr, sudah sejak lama pisah ranjang.
turun tanpa ujung tombak michael owen, tetapi didampingi dari luar lapangan oleh pelatih gerard houllier yang baru sembuh dari operasi jantung tiga bulan lalu, liverpool langsung menerapkan permainan cepat dan menekan as roma.
upahnya waktu itu lumayan baik, 25 sen sehari.
hingga minggu malam, belum didapat informasi soal pemindahan tempat sidang.
program peningkatan sisi penerimaan juga mencakup perbaikan kinerja bumn yang harus mampu menyumbang lebih banyak pada penerimaan negara.
dari sragen, jawa tengah, koordinator forum komunikasi dan informasi se-jawa (fkij) kusnoroto menyarankan dibentuk tim audit yang diterjunkan ke kud-kud dan kelompok tani penerima kut guna mendapatkan data yang sesungguhnya.
schuey, yang merebut pole position, menjadi juara ketiga setelah melewati button di putaran terakhir.
ia mengabaikan olahraga.
kedudukan tommy soeharto yang tidak lagi menjabat komisaris utama goro sejak tanggal 9 september 1996 bukanlah bukti baru, karena sudah disebut sejak dalam persidangan dan juga dalam memori kasasi yang diajukan jpu.
sementara kiai gozali adalah lurah kedua kampung jawa dengan masa jabatan 25 tahun (1859-1884).
menkeu mengatakan, tiga menteri, yaitu menteri keuangan, menteri perindustrian dan perdagangan, serta menteri pertanian akan membahas masalah itu.
tas milik seorang warga negara (wn) spanyol, jose ramon padilla (30), dirampas saat mobil yang ditumpanginya mengalami kempes ban di jalan baru bandara, kota tangerang, minggu (26/5) siang.
tentu saja akan ada perubahan.
ada tiga lokasi yang rencananya akan digunakan, yakni gedung dprd dki jakarta di jalan kebon sirih, pekan raya jakarta (prj) di kemayoran, jakarta pusat, dan jakarta convention center (jcc).
menteri negara perencanaan pembangunan/kepala badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas) kwik kian gie mengatakan, diperlukan suatu terobosan besar yang menyakitkan untuk bisa mengatasi masalah korupsi di indonesia.
mereka melakukan apa yang disebut sebagai zone marking (pengotak-ngotakan wilayah tanggung jawab).
dalam suasana kacau-balau tersebut, suasana ketika bung karno (yang harus meringkuk dalam tahanan rumah sampai meninggal dunia tahun 1971), keluarga dan semua pendukungnya dianiaya penguasa baru, bisa dipahami kalau pada akhirnya semua anak bung karno, termasuk juga megawati, tidak ada yang bisa menyelesaikan pendidikan tingginya.
di tengah kemudahan bergulirnya isu-isu polemik keagamaan di indonesia, ternyata masyarakat daerah ini masih memiliki resep demi menjaga keharmonisan hidup bertetangga secara rukun dan damai.
tentang batas waktu penyelesaian msaa, pemerintah mengharapkan akhir tahun 2002.
demikian dilaporkan wartawan kompas mohammad bakir dari cairo, semalam.
untuk menghadapi tantangan masa depan yang berat, wapres hamzah haz menyerukan perlunya islah khususnya di kalangan  nahdliyin .
tapi mudah-mudahan dalam seminggu ini, mereka juga sudah bisa menyusul.
di tempat terpisah, muladi membantah pernyataan seorang fungsionaris partai golkar yang menyebutkan bahwa tim penyelamat partai ini ilegal.
sidang akan dilanjutkan hari ini, selasa, untuk mendengarkan tanggapan tergugat.
selamat jalan pak lopa.
kh anwar juga menyampaikan pendapat, pembelaan presiden oleh kaum muda adalah hal yang benar karena presidennya konstitusional.
sementara pagar beton rumah max tumewa (54) yang berseberangan dengan gki jalan pattimura yang diduga menjadi lokasi bom ikut pula rontok.
tempat tumbuh dan berkembangnya keluarga saya.
hal itu dijelaskan kepala polda maluku brigadir jenderal (pol) soenarko da yang didampingi wakil kepala polda komisaris besar (pol) a bambang suedi dalam jumpa pers di markas polda maluku, sabtu.
karena itu, dalam hal ini negara telah dirugikan.
ia didampingi 10 pejabat tinggi deplu jepang, di antaranya sekretaris pers/direktur jenderal pers dan hubungan masyarakat hitosi tanaka.
pertama, lp cipinang yang terletak di ibu kota negara dihuni pelbagai jenis napi/tahanan, dengan karakternya dan latar belakang masing-masing.
mereka menuntut agar presiden memberlakukan keadaan darurat sipil, membekukan dpr, dan mengembalikan kedaulatan rakyat melalui pemilu yang dipercepat.
menurut aswar, keduanya akan berangkat ke thailand 9 maret dari jakarta untuk bisnis batubara.
peristiwa ini berlangsung di bawah penjagaan ketat pasukan keamanan, untuk memastikan estrada tak sampai diserang musuh-musuhnya atau, sebaliknya, dibebaskan para pendukung setianya.
sebagai contoh, peningkatan suku bunga sbi dari rata-rata 14 persen menjadi 17 persen dan 19 persen, akan menyebabkan kenaikan beban bunga obligasi sebesar masing-masing hampir 100 persen.
dia juga memperingatkan akan mengambil tindakan tegas kepada penyulut dan pelaku kerusuhan.
kita perlu orang yang menyaksikan itu siapa.
saat sempoyongan itulah hunter, warga negara togo (negara di perbatasan nigeria-zimbabwe), menembak sani tepat di dadanya.
ini berbeda dengan restoran di mana para tamu mempunyai wilayah khusus bernama meja makan.
sikap baru ini sangat berlawanan dengan sikap bermusuhan selama sekitar 40 tahun sejak akhir perang dunia ii.
10 pintu
dana tersebut merupakan pinjaman dan harus dikembalikan melalui apbn.
hal tersebut diungkapkan para pengungsi asal aceh yang bermukim di kabupaten langkat, sumatera utara (sumut), saat berunjuk rasa di kantor gubernur sumut, rabu (27/11).
selain kesehatan, katanya, dihadapi juga masalah keamanan.
gam pada prinsipnya ingin menempuh cara-cara damai melalui dialog dan perundingan.
itu pun tidak semua orang orba jelek.
kecelakaan bus yang meminta korban nyawa ini merupakan kecelakaan kedua dalam tiga hari terakhir.
jangan heran
mahasiswa mendesak agar mereka diperbolehkan masuk.
mirip-mirip grammy-lah.
kedua manuver itu, jelasnya, yang pertama adalah  kick and run,  yaitu menciptakan massa untuk lari ke masalah yang baru.
dianggap melanggar undang-undang (uu) nomor 9 tahun 1998 tentang kemerdekaan menyampaikan pendapat di muka umum, senin (15/10) siang, lebih dari 1.000 demonstran anti-amerika serikat (as) yang berunjuk rasa di depan gerbang gedung mpr/dpr dibubarkan aparat keamanan dari polda metro jaya.
setelah dipaksa menandatangani surat perjanjian yang menyatakan kesediaannya bekerja sebagai wanita penghibur, lai terpaksa harus melayani tamu yang datang dengan tarif rp 50.000 per orang.
mereka bahkan mencatut pertarungan laila dan jacqui sebagai pertandingan ali vs frazier jilid keempat.
untuk perluasan areal tanam, farid menjelaskan, akan memanfaatkan lahan lebak yang masih belum tergarap.
dr ir a djumarma wirakusumah, direktur vulkanologi dan mitigasi bencana geologi, yang ditemui  kompas , jumat, menyatakan, belum bisa memastikan akan ada gempa susulan atau tidak.
kamar berdinding papan itu terasa pengap.
sekitar 40 persen pekerja tersebut berstatus menikah dan hampir separuhnya telah menyelesaikan sekolah lanjutan atas.
massa tidak saja memadati lapangan rampal, tetapi juga pasar klojen, hingga stasiun kota baru, malang, sekitar dua kilometer dari lokasi upacara.
dijelaskan, ketiga pria itu bukan anggota tni.
keadaan daerah terpencil di timurlaut brasil membuat ajaran katolik yang dianut sebagian besar orang brasil seperti tak memberi pengaruh.
sistem kliringnya juga lumayan.
meski demikian, tidak ada napi yang melarikan diri.
pernyataan itu disampaikan matori saat ditemui wartawan, sebelum mengikuti rapat kerja dengan komisi i dewan perwakilan rakyat (dpr) di gedung mpr/dpr.
karena sistem ini menghasilkan kemiskinan yang tidak mempunyai harapan sama sekali, persoalannya pasti tidak bisa diselesaikan dengan pengeboman dan bantuan kemanusiaan saja.
mereka yang berminat bisa memperoleh informasi lebih jauh pada www.mtvasia.com.
maka diputuskan, untuk biaya ebta/ebtanas, setiap siswa kelas iii sltp itu membayar rp 80.000.
stanchart berpeluang besar
noval hadad dan maulawarman alias molla, terdakwa pembunuh hakim agung syafiuddin kartasasmita, rabu (8/5), dihukum penjara seumur hidup oleh majelis hakim di pengadilan negeri jakarta pusat.
jika berhasil, boleh dibilang tinggal selangkah untuk disetujui badan pengawasan obat dan makanan seperti food and drug administration (fda) di amerika serikat.
armindo maia menjelaskan, gaji guru sd yang termasuk golongan iii adalah 125 dollar as, sma (golongan iv) 150 dollar as, dan golongan v mencapai 200 dollar as, sedangkan profesor dan doktor yang golongannya vi besarnya 200 dollar as.
di nablus, tepi barat, ratusan warga palestina melakukan aksi demo, membakar foto-foto presiden as george w bush dan menlu colin powell.
diperpanjang hingga hari senin ini.
kepala polres garut ajun komisaris besar dede suryana menuturkan, peristiwa ini bermula dari kunjungan mahmud ke rumah juju, kenalannya pada jumat siang.
namun demikian, bisa dipastikan jumlahnya tidaklah sedikit.
vajpayee tampak terkejut, tetapi ia segera berdiri dan menyambut uluran tangan musharraf sambil melontarkan seulas senyum tipis.
kalau ini terjadi, kecuali bisa didenda atau dipenjara, panitia mengancam akan menganulir suara.
pada pagi hari, presiden megawati menerima kunjungan kehormatan wakil presiden cina hu jintao di ruang fujian, balai rakyat agung.
ini yang membuat kiai sepuh (tua) di nu-sekaligus menyayomi pkb-turun tangan.
ditetapkan cuma satu, yakni meminta pertanggungjawaban presiden.
menurut sudarsono, semula ada enam orang yang dimintai keterangan di markas polda.
sebab, mahfud sebagai pakar hukum tidak pernah mengetahui praktik
kendaraan roda dua jenis honda supercub bernomor polisi b 3083 xk itu dikendarai oleh herman (17), kakak sepupu korban.
terhadap penambang pasir di sekitar kali sat, lamat, dan senowo, syamsul menyarankan agar mengosongkan tempat tersebut.
sementara itu, dalam upacara penyambutan resmi yang
namun,  assessment  kita mengatakan, kedua peristiwa politik itu, kalau terjadi, memang ada implikasi keamanannya, apalagi kalau kedua-duanya memang ada.
sedangkan kereta api lainnya yang berangkat dari jakarta menuju jawa tengah atau sebaliknya diarahkan melalui bandung, dengan konsekuensi penambahan waktu tempuh sekitar lima jam.
mobil yang mereka tumpangi tiba-tiba dihentikan di jalan raya desa teupin peunti, aceh utara, sekitar tiga kilometer dari kantor emoi.
data bank pembangunan asia (adb) menyebutkan, dari lima negara asia timur yang terkena krisis, pelarian modal keluar terbesar terjadi di indonesia.
korban berjatuhan.
hal lain, lanjutnya, adalah luas parkir dan lokasi prj mudah dicapai dari berbagai arah dan tujuan.
upacara hut ke-28 pdi-p di jembrana berjalan dengan aman dan lancar.
menurut lampiran itu pula, untuk golongan iv/e dengan masa kerja 33 tahun disesuaikan dari rp 722.500 menjadi rp 1.500.000.
hasil penelusuran forsat itu sendiri telah disampaikan oleh wakil kepala bppn kepada oc melalui surat no prog-2078/bppn/0801 pada 1 agustus 2001.
di manila, ketua tim investigasi irjen i made mangku pastika mengatakan, tersangka peledakan bom bali yang diidentifikasi sebagai amrozi itu, menyatakan ingin membunuh sebanyak mungkin warga as.
anggaran pendapatan dan belanja negara 2002 yang telah diubah (apbn-p), pengeluaran mencapai rp 345,60 trilyun, sementara penerimaan rp 305,15 trilyun sehingga defisit rp 40,45 trilyun (2,4 persen dari pdb).
dengan adanya si mpr yang berimpit dengan st mpr, pembahasan amandemen konstitusi dipastikan terganggu sehingga tidak mencapai batas waktu yang ditetapkan.
konon, menjelang imlek (yang biasanya jatuh pada salah satu hari antara pertengahan januari sampai pertengahan februari), sanghyang buddha mengundang seluruh binatang di muka bumi ini berkumpul dalam sebuah pertemuan.
saya rasa kita sebagai komponen bangsa untuk mencari jalan keluar terbaik bagaimana kita tetap bisa mencapai tujuan yang telah kita canangkan bersama untuk mencari sistem politik nasional yang lebih baik untuk memperbaiki kelemahan-kelemahan dan kekurangan yang kita rasakan di masa lalu.
berkaitan dengan pembentukan pansus, dewan pimpinan pusat partai persatuan pembangunan (dpp ppp) belum menentukan sikap mengenai pembentukan pansus dpr, tentang penggunaan dana nonbudgeter bulog.
jangan membayangkan fasilitas rumah sakit tersedia di daerah tersebut, pusat kesehatan masyarakat (puskesmas) saja tidak ada.
ketua pengadilan negeri (pn) probolinggo frans loppy sh mba untuk kedua kalinya menjatuhkan vonis mati kepada pengedar ganja.
tingkat produksi ini bahkan lebih baik daripada yang dihasilkan india, tempat asal varietas itu, yang hanya mencapai 2,8 ton per hektar.
sekitar satu jam kemudian, atau pukul 01.00, presiden akan meninggalkan dili, menuju denpasar, bali.
provinsi banten datang sebagai peninjau.
masuknya orang afganistan ke peshawar tidaklah mengagetkan warga kota itu karena selama ini peshawar sudah dianggap seperti kotanya sendiri.
suasana hikmat begitu terasa ketika lagu kebangsaan kedua negara diperdengarkan.
dan petani memang bisa mati kelaparan di lumbung padi.
di makam sunan ngundung yang berlokasi di dekat situs peninggalan kerajaan majapahit itu, presiden berdoa bersama sekitar 300 orang.
nasib lia (17) tidak berbeda.
hanya saja nantinya mungkin tidak akan disebut sebagai kloning.
hal ini diungkapkan menko polsoskam sb yudhoyono dalam pidato pada acara pembukaan rangkaian agenda publik peringatan 100 tahun bung karno di hotel indonesia, jakarta, selasa.
banyak orang lalu lalang memadati jalan desa yang sempit untuk memberikan bantuan  maupun  yang sekadar menyaksikan  musibah tanah longsor.
ia mengemukakan, kekeliruan pemerintah yang tidak disadari pada setiap kali membuat kebijakan adalah adanya kesenjangan antara kebijakan itu dengan persyaratan mekanisme birokrasi.
juru bicara thai rak thai suranand mengatakan, mereka menyambut dengan senang hati penantian pengumuman resmi dari komisi pemilu thailand.
ia lalu berusaha mencari ali imron, adik amrozi.
kudeta gagal, dan chavez meringkuk di penjara walau kemudian diampuni dua tahun kemudian.
untuk mendapatkan legitimasi dari masyarakat, 75,8 persen berpendapat perlu dilaksanakan pemilihan presiden secara langsung.
menurut dia, meskipun situasi politik saat ini memprihatinkan namun mekanisme pemilu sebenarnya harus mengacu ketentuan yang ada.
setelah pembahasan mengenai kelayakan hukum itu selesai, kedua belah pihak harus bersedia menerima keputusan itu.
kedua, perlu dipertimbangkan apakah masuknya para pensiunan jenderal tersebut memang bisa memberikan kontribusi bagi proses demokratisasi internal partai yang bersangkutan, atau justru menjadi semacam beban karena bagaimanapun  militer masih harus membayar ongkos-ongkos politik mengenai perilaku militer pada masa lalu.
bupati buton saidoe ketika dihubungi sabtu malam mengatakan, warga meomeo dan kaobula mau membalas dendam kepada warga lipu.
pesawat waktu itu berada di point entas (pada jalur udara w34/w43/w45-red), yakni sebelum kota surabaya.
keduanya bertemu di peristirahatan camp david, di antaranya membicarakan soal serangan sekutu atas irak pekan lalu.
demikian mantan kepala badan koordinasi penanggulangan kemiskinan (bkpk) hs dillon menanggapi kebijakan pemerintah untuk mengeluarkan dana kompensasi subsidi bbm sebesar rp 2,8 trilyun setahun, kamis (17/1).
siapa pun yang terbunuh secara percuma, pelakunya harus diusut.
alasan yang dipakai untuk mempersoalkan itu adalah tragedi world trade center (wtc).
mereka tidur di tanah lapang berdebu, bersama anak-anak mereka, termasuk si bayi.
bersamaan dengan mengajukan imbauan kepada masyarakat untuk mengendalikan diri, presiden abdurrahman wahid memberi peringatan kepada pihak-pihak tertentu untuk tidak membuat rakyat marah.
sebuah sepeda motor dijual antara rp 250.000 - rp 500.000.
presiden membawa serta para menko agar bisa langsung menindaklanjuti hal-hal yang disampaikan ulama dan tokoh-tokoh masyarakat aceh.
dikira perempuan.
sejumlah nama calon tersangka dari pihak rekanan bulog terdapat nama-nama perorangan, seperti hok, az, bj (asisten pribadi rahardi ramelan), brigjen sug, ml, dan pengurus koperasi pegawai bulog pada masa bustanil arifin (terkait dengan hibah dana, tanah, dan bangunan).
menurut darwin, dibandingkan permintaan ekspor, ada komponen permintaan agregat lain dalam perekonomian yang lebih besar pengaruhnya dan relatif tidak fluktuatif, yaitu permintaan domestik.
nunggu sampai habis baru komentar.
ia lalu menyatakan dukungan sepenuhnya jordania atas proposal damai arab saudi yang dilontarkan putra mahkota pangeran abdullah bin abdul aziz.
kalau dianggap berkasnya sudah cukup kita kirim saja secepatnya.
untuk posisi juni 2001 ditetapkan sebesar rp 1.250/liter untuk minyak diesel, dan rp 945/liter untuk minyak bakar.
penggantinya, asep m firdaus, sebelumnya kepala lembaga masyarakat kelas i palembang.
tahap pertama sedang dibangun dua  train  pemroses dengan produksi 6-7 juta ton per tahun.
keduanya terkejut dan berbalik lari menuju pintu pagar yang sudah terbuka.
ironisnya, hukum justru dipakai untuk menutupi kepentingan bisnis advokat.
sejauh ini sudah lebih 600 orang dilaporkan tewas dan 500 orang lainnya hilang dan dikhawatirkan telah tewas tertimbun tanah longsor.
perbedaan yang mulanya telah terkubur tiba-tiba muncul ketika perjuangan untuk mewujudkan cita-cita atau kepentingan kelompok terasa harus didahulukan.
dengan demikian, keterlibatan pelaku tersebut merupakan hasil dari suatu kerja terorganisir yang berhasil menghubungkan mereka satu sama lain, untuk suatu agenda teror tertentu.
itu ditunjukkan oleh pertumbuhan produk domestik bruto (pdb) yang menurut perhitungan sementara sebesar 3,5 persen.
pemain gaek laurent blanc misalnya beberapa kali menyelamatkan gawang seperti ketika dia menyapu bola sehingga luput dari sergapan jimmy floyd hasselbaink.
tak sedikit yang melihat nano bersama anak-anak tengah berjalan ke belakang bangunan sekolah sd 15 kebayoran lama.
baik itu ramalan barat via teropong astrologi (perbintangan), ramalan cina dengan melihat  shio  seseorang, ataupun ramalan jawa lewat wuku kelahiran.
para orangtua korban pasrah atas musibah itu.
tahun lalu, dia menjadi juara di pon jawa timur dalam usia belia 15 tahun.
ia didampingi menko kesra hm jusuf kalla, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, menteri keuangan boediono, menteri negara koperasi dan usaha kecil menengah alimarwan hanan, direktur pertamina baihaki hakim, dan dirjen migas rachmat soedibyo.
menurut kohler, menjadi kewajiban pemerintah untuk memenuhi ini.
menurut haikin, masalah penyakit menular dan kesehatan lingkungan senantiasa berkaitan erat dengan isu kemiskinan, kumuh, ketidakmampuan, dan kesenjangan untuk memperoleh akses pelayanan kesehatan yang bermutu.
kelompok bank ini juga tidak memiliki posisi keuangan yang cukup kuat untuk melakukan akuisisi.
kedua benda yang diduga bom itu disambungkan dengan dua kabel warna hitam dan putih, dengan bom yang telah meledak.
tetapi ia mengakui, status waspada i yang diterapkan di jajaran ka memang sudah dicabut bulan lalu dan dalam posisi istirahat.
warung-warung tenda yang berjejer, berjumlah kira-kira 30 buah, menutupi beberapa lajur rel dan mengepung rangkaian lori kosong yang diparkir di sana.
aksi massa yang geram atas praktik maksiat itu bukan baru kali ini terjadi.
mulyono menambahkan, dari semua proyek yang dikerjakan dpu bina marga jateng, yang paling susah penyelesaiannya adalah proyek pembangunan jalan lingkar plelen di weleri.
itu adalah masih berlangsungnya praktik bisnis kkn yang berakar, yang terjadi bukan saja dalam pemerintahan soeharto, habibie, abdurrahman wahid, dan masa megawati menjadi presiden (contoh pk mahkamah agung).
saat ini kami masih stabil, tetapi kondisi ini terus kami pantau.
jumlah itu sama dengan separuh dari jumlah keseluruhan pegawai negeri sipil.
menyimak jazz dalam jazz bukan sekadar menikmati musik dan sejarahnya.
sementara itu, jenin dan nablus di tepi barat disergah pertempuran sengit.
sesekali ginandjar yang mengenakan jaket biru menguap karena mengantuk.
menurut dia, perda tersebut tidak praktis.
di gedung itu juga terdapat ruang seminar staf pimpinan dan ruang seminar umum, selain kantin kecil.
pimpinan di daerah itu harus firm, percaya diri, dan berwibawa bertindak.
sementara yang sudah diputuskan sebanyak 230, namun sebagian besar bppn dikalahkan.
kompas 17/6/2000)
itu pula yang menyebabkan desa soya justru dijadikan tempat pengungsian ketika terjadi konflik yang dimulai tiga tahun lalu di ambon.
tegas bagir.
saat itu tak satu aparat kepolisian pun yang datang mengantarkan, kecuali sejam kemudian baru datang kepala polres akbp tatang hermawan dan anggota.
tujuh bulan berikutnya, pada 23 oktober 2001, ia datang bersama penasihat hukum yang mendampinginya, veronica purwaningsih, ke kejaksaan negeri tangerang.
saya diminta sama teman yang berteman dengan direksi pabrik semen itu.
kemerdekaan india, mahatma gandhi.
gol tunggal jerman dihasilkan andreas brehme dari titik penalti.
arroyo bersikeras bahwa dirinyalah yang akan melanjutkan kepemimpinan di filipina.
lolos dari pemeriksaan, ia bergabung dengan heiho.
akibatnya, taman dan limbah pengungsi terus dibersihkan.
pelaksanaan ebtanas itu sendiri sebetulnya hingga kini masih banyak dikritik.
ini masih ditambah lagi dengan kesan mewah yang ditunjukkan lewat penampilan para murid dalam sinetron.
sebelum berlusconi mengadakan pertemuan dengan bush, deputi menhan as paul wolfowitz mengonfirmasi keinginan pentagon agar pasukan italia mengambil alih peran as sebagai penjaga perdamaian di balkan.
kalau menolak, prosedurnya menolak bagaimana?
mengutip keterangan musadin, gustaf menjelaskan, saat di desa buminabung, tiba-tiba dua pria menodongkan pistol ke pelipis korban yang kebetulan membawa tas uang.
sejak itu, kepolisian daerah (polda) riau lalu berusaha membongkar jaringan pemalsu identitas tersebut dan menangkap empat anggota sindikat pembuatan paspor palsu itu.
sedangkan dua mayat yang ditemukan di pinggir jalan raya kawasan meukek, aceh selatan, teridentifikasi sebagai mukhtar (17) dan jasmadi (22).
kenyataan tidak.
pendekatan negara yang diterapkan dalam menjawab masalah itu, kata usman, masih mengedepankan pendekatan keamanan, dengan mengirim pasukan keamanan.
dengan kompromi, kita akan melakukan perbaikan-perbaikan, jadi bukan sekaligus dekrit.
menurut dr iwan budiarso, ia amat khawatir dengan kecenderungan di masyarakat lapisan bawah indonesia yang justru membiasakan memberi bayi dan anak-anak mereka bubur bayi atau mi kosong hanya dengan penyedap msg.
pembedaan itu potensial menimbulkan diskriminasi.
semoga dipo alam betul bahwa 18 hari lagi semuanya akan rampung.
saya dekat dengan siapa saja.
sedangkan para saksi di lokasi kejadian yakin bahwa terdapat seorang anak kecil yang juga menderita luka-luka.
kalau menunggu banjir surut, sekolah baru akan buka kembali dua atau tiga minggu lagi.
pokoknya yang kami tahu berapa banyak permintaan dari pemda kami salurkan, itu saja.
saat itulah endang rahmat, yang sedang piket jaga di kantor kalimalang, berusaha mengejar kedua perampok.
tanri mengaku, baru pagi itu dia diberi tahu ada acara penyambutan angie di bandara soekarno-hatta.
bukan hanya pemerintahan sementara pm hamid karzai yang sibuk berbenah di kabul, sejumlah negara pun kini menampakkan kesibukannya untuk membuka kembali hubungan diplomatik.
dalam sambutan setelah persetujuan dpr untuk pengesahan ruu penyiaran tersebut, syamsul muarif mengatakan, dalam konsep dasar ruu penyiaran ini, jantungnya ada pada komisi penyiaran indonesia sebagai wadah penyaluran aspirasi dan peran masyarakat dalam bidang penyiaran.
tutur diah bereaksi.
sebanyak 152 imigran gelap asal afganistan, irak, iran, dan palestina kini ditampung di sebuah hotel atas biaya iom.
kami mengetahui pekerjaan rumah jaksa agung itu banyak.
double fault  oleh schett di  game  ke-12 akhirnya memberikan kemenangan bagi lawannya.
personelnya berasal dari grup penanggulangan teror (gultor) komando pasukan khusus (kopassus), detasemen denjaka korps marinir, dan detasemen bravo (denbravo) paskhas.
kalau mereka sudah memeriksa, kemudian hasilnya pemerintah melakukan pelanggaran, baru diadakan yang namanya pengawasan, dpr mengawasi.
karta center, sebuah organisasi nonpemerintah independen yang mendokumentasikan dan menyebarkan fakta serta peristiwa sejarah polandia dan eropa tengah-timur abad ke-20, menghadirkan beberapa pilihan foto terbaik yang merekam hari-hari agustus, hari-hari semi bagi demokrasi di polandia.
padahal, apa yang dilakukan rakyat palestina, jelas berbeda dengan kejahatan terorisme.
pertama, apakah usulan terobosan wapres masih bertumpu pada prinsip pemberian insentif kepada konglomerat, tanpa berusaha memperbaiki kelemahan hukumnya?
ruang diskusi, kemarin sore, disesaki ratusan mahasiswa yang berniat melakukan dialog langsung dengan keempat tokoh.
menurut saryati, ipar made matra, seorang pria gemuk menyewa kamar nomor 6 itu dan mengaku bernama jon hendrawan.
dia berpendapat bahwa pansus bulog ii tidak perlu dibentuk karena meski pansus bulog terbentuk tetap sulit memberantas kolusi, korupsi dan nepotisme (kkn).
pramono sangat menyayangkan bahwa sekarang ini muncul tanggapan dari masyarakat dan pengamat seakan-akan ada benturan presiden dan wapres, apalagi kalau sampai orang-orang terdekat presiden ikut meramaikan wacana ini.
maka lebih daripada sekadar protes sosial, ketelanjangan mereka adalah suatu jeritan pemasmur kepada tuhan: de profundis clamavi ad te, domine!
sri handayani tampak tertegun sejenak ketika mendengar kabar di semanu, gunungkidul, sedang diadakan peletakan batu pertama pembangunan pabrik tiwul instan.
dua dari tiga menteri kabinet gotong royong yang berasal dari partai golkar-menteri negara pemberdayaan perempuan sri redjeki sumaryoto dan menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat jusuf kalla-menyatakan tidak akan mundur dari kabinet sehubungan dengan penahanan ketua umum partai golkar akbar tandjung.
padahal sebelumnya, bisnis yang sudah menguasai jaringan pasar as dan eropa itu tidak pernah sepi dari order.
walaupun begitu, asrun mengakui, pelimpahan wewenang dan tugas pemerintahan dari presiden kepada wapres adalah penyelesaian masalah politik nasional jangka pendek yang paling kecil risikonya.
utang obligasi itu muncul karena konglomerat pemilik bank
kalau pada masa taliban tarifnya per bulan cuma 500 dollar as, kini bisa mencapai 3.000-7.000 dollar as.
sementara itu vice president corporate responsibility nike dusty kidd juga mengatakan, kemarin, manajemen nike yang ada di indonesia telah mengumpulkan semua pimpinan tertinggi dari 11 perusahaan subkontraktornya.
ende saat ini seharusnya sudah bebas dari keterisolasiannya karena kota ini menyimpan sejarah sangat berharga bagi bangsa dan negara indonesia.
pemerintah daerah (pemda) kota bandung tidak lagi bersedia mengeluarkan surat izin untuk pembukaan fo di wilayah pemerintahannya.
dengan peraturan itu, koperasi yang pengembaliannya kurang dari 75 persen tidak bisa menyalurkan kredit.
akses komando ada di tangan presiden dengan persetujuan dpr.
untuk layanan informasi nomor telepon 108 misalnya, tetap ada petugas yang melayani.
pihak kepolisian telah menyiagakan pasukannya terhadap berbagai gangguan keamanan, terutama menjaga keamanan pasokan listrik melalui kabel laut di selat bali.
polisi akhirnya memperbolehkan mereka masuk halaman depan gedung mpr/dpr dengan catatan, barang-barang dan pakaian mahasiswa diperiksa.
enam wartawan yang sedang menjalankan tugas jurnalistik, kamis (24/5) sekitar pukul 13.35, dianiaya sekelompok massa yang menamakan diri laskar diponegoro di jalan raya adiwerna, kabupaten tegal, jawa tengah.
pimpinan perusahaan penerbit surat kabar dan tabloid ami david pecker tak yakin perusahaannya dijadikan sasaran teroris karena pemberitaan koran dan tabloidnya tentang serangan di new york dan washington dc, serta tentang osama bin laden, tersangka pelaku utamanya.
akibat permainan tersebut, kondisi kehidupan ratusan ribu keluarga petani tebu rakyat di pulau jawa sangat terpuruk.
ini sebuah kejadian yang oleh para sutradara film hollywood sering digambarkan dalam berbagai versi, namun akhirnya selalu sang jagoan amerika berhasil menggagalkan upaya teroris menghantam gedung putih dengan pesawat terbang.
agum didampingi istrinya, ny linda gumelar.
dia adalah kapten, salah seorang pemain terbaik di dunia saat ini.
ia mengemukakan, polisi menemukan hal-hal yang belum terungkap pada kasus bom bali.
jika kejaksaan agung memang akan mengambil langkah tegas terhadap para tersangka korupsi, penahanan harus diberlakukan terhadap semua tersangka kasus korupsi.
pertama, ketika diperiksa melalui x-ray, salah satu kopornya terdapat komponen yang bisa dijadikan bahan peledak.
sedangkan ketua mpr amien rais yang sedang berada di singapura meragukan alternatif yang ditawarkan tandjung tersebut.
barangkali berbagi tanggung jawab ( sharing of responsibility ) merupakan jalan keluar yang terbaik.
itu sebabnya, sleman menyisihkan dana pembangunan sebesar rp 12,2 milyar dari total rp 50,6 milyar.
saya diberi tahu tetangga-tetangga, kalau serly sudah enggak ada.
ada pula yang mengenakan kostum mewah, beraroma harum sambil berjoging ria.
terhitung sejak tanggal 17 februari 2001, tutut, dilarang bepergian ke luar negeri untuk masa satu tahun.
alasannya, masyarakat masih cenderung boros dalam penggunaan bbm dan harga yang jauh dengan harga internasional telah mendorong aksi penyelundupan bbm.
di kabupaten sampang yang menampung 36.415 orang, presiden kembali melakukan dialog dengan pengungsi.
bagaimana anda menilai status hubungan bilateral kedua negara?
kulonprogo, diy.
demikian pula, saham lain-lain juga tetap sebesar 0,01 persen.
wajah arefa (11 bulan) masih tampak pucat.
bahan yang dipakai adalah dua lapis tabung plastik mini (ukuran 0,250 ml dan 0,500 ml) yang disegel dengan panas ( heat-sealed ), kemudian dibungkus lagi dengan  aluminium foil .
dampak kenaikan harga bbm secara langsung juga dirasakan kalangan ibu rumah tangga.
secara keseluruhan, tahap kedelapan yang membuat shinozuka unggul tersebut setelah menempuh jarak sepanjang 370 kilometer yang membentang di bagian barat daya gurun sahara.
mulai hari kamis ini, dpr sudah memasuki masa reses.
solichin (52), pemilik toko mulyatani di jalan raya kertasura, kecamatan kapetakan, kabupaten cirebon, menuturkan, kenaikan harga pupuk urea hingga saat ini sudah mencapai rp 10.000-rp 15.000 per kuintalnya.
obat-obat anti-hiv yang menekan replikasi hiv seharusnya memberi kesempatan kepada sistem kekebalan yang berfungsi untuk mengeliminasi virus yang tersisa.
majelis hakim yang mengadili kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) harus berani menelusuri fakta baru yang terungkap dalam persidangan.
secara terpisah, bibit gunawan dari serikat pekerja nisba mengatakan para karyawan bca masih mempertanyakan siapa sebenarnya farallon.
kalau anda orang hebat, tetapi tak tahan mental, janganlah datang ke selatpanjang, ibu kota kecamatan tebingtinggi, kabupaten bengkalis, riau.
selang enam menit kemudian, gol kedua yang membuat persija makin unggul tercipta lewat kaki bambang, yang lagi-lagi memanfaatkan umpan matang anang dari sisi kanan.
saya gembira berhasil menerapkan semua taktik.
selasa (5/6) lalu, panitia anggaran dpr akhirnya menyetujui usulan paket
saat ini angie menduduki peringkat ketiga itf (yunior), atau 600-an wta (senior).
sementara menperindag rini m soewandi mengatakan, pihaknya saat ini hanya akan melakukan penertiban impor gula agar menjadi lebih baik dan lancar.
turut serta dalam rombongan ini komandan jenderal komando pasukan khusus (kopassus) mayor jenderal amirul isnaini.
keenam orang itu dipergoki menyebarkan pamflet di pasar-pasar di kota afgan sebelah timur, khost dan gardez.
selain itu, menurut dillon, harus dilakukan perubahan kebijakan makro.
bupati pidie saat itu, sayed zakariya, menggerakkan berbagai unsur pemerintah dan masyarakat untuk memotivasi penduduk.
film ditutup dengan bagian berjudul masterpiece by the night yang menampilkan jenius lain bernama miles davis, john coltrane, sampai charles mingus.
namun, mesin penggerak ini hanya bertahan beberapa tahun karena masyarakat tidak dapat memelihara dengan baik, misalnya secara rutin melumasi bantalan porosnya.
dalam pernyataan sikap, mereka juga menuntut kepada mahkamah agung untuk mengeluarkan fatwa kepada kejaksaan agung agar meminta bank indonesia mengeluarkan data aliran dana bulog ii.
umumnya mereka optimistis, dengan dukungan politik dan dana, alam bisa disiasati.
ada yang baru memiliki satu anak dan ada pula yang sudah mempunyai empat anak.
menurut h mahasim, salah seorang yang dekat dengan almarhum hm barokah, ini merupakan kali ketiga presiden melakukan ziarah ke makam almarhum yang justru lebih dikenal di luar daerahnya.
pemerintah indonesia perlumenghormati perjanjian yang telah dibuat dengan perusahaan-perusahaan swasta malaysia.
wakil kepala polda metro jaya brigjen (pol) makbul padmanagara mengatakan, menjelang bentrokan, polisi berhasil menyita 357 bom molotov dan senjata tajam dari sebuah metro mini yang disewa seorang mahasiswa.
selain meminta penjelasan kepada kepala polsek metro penjaringan ajun komisaris krishna murti dan kepala unit resintel iptu rony samtama, ketiganya berbicara dengan lai (22), salah seorang dari 17 korban sindikat perdagangan perempuan yang baru dibongkar polsek metro penjaringan, selasa-rabu lalu.
banyak catatan kaki, harus kita lakukan dari pengalaman sejarah kita, juga pengalaman dengan pergulatan bung karno.
mereka menyebut potassium khlorat sebagai garam, sementara belerang sebagai kunyit.
diperoleh keterangan, caltex mengambil tenaga pam swakarsa karena tenaga kepolisian tidak cukup untuk menjaga keamanan di wilayah operasi kerja mereka.
rabu minggu lalu, menteri keuangan boediono memaparkan permasalahan utang dalam negeri pada rapat kerja dengan komisi ix dpr.
ia harus naik kereta malam.
tiga mahasiswa pingsan terkena tabung gas air mata dan dilarikan ke rumah sakit.
nomor 491/06/ humas, jumat (2/3), yang ditujukan kepada wali kota dan bupati se-kalteng, menginstruksikan agar para wali kota dan bupati segera menghentikan aksi penjarahan, seperti pengalihan kepemilikan barang yang tidak bergerak.
setiap kali memasuki musim kemarau, khususnya selama akhir juni hingga akhir juli, lahan itu dibersihkan sekaligus dibakar.
bahkan, indeks bursa nasdaq jatuh 7,59 persen, indeks hang seng di hongkong turun 1,27 persen.
pasar menunggu penurunan beberapa poin lagi tingkat suku bunga bank sentral as, the federal reserve (the fed).
setelah memperoleh dukungan utusan golongan, alimarwan juga memperoleh kepastian suara bulat pdi-p dari sophan sophiaan dan sutjipto sekitar pukul 02.00 kamis dini hari.
joestiono terpaksa diganti, kata kiki, karena dia dianggap ikut bertanggung jawab atas kaburnya kopral kepala (kopka) ibrahim hasan, anggota komando cadangan strategis tni ad (kostrad), tersangka pelaku pengeboman gedung bej yang menewaskan 10 orang dan merusak belasan kendaraan serta fasilitas gedung.
darurat sipil
sementara, suku bunga yang sebelumnya mengikuti suku bunga sertifikat bank indonesia (bi), kini diturunkan menjadi minimal 9 persen.
satu lagi jemaah haji sumsel yang meninggal dunia adalah erni binti manggungdija (49).
modus operandinya, pertamina memberikan bbm tanpa menggunakan faktur nota bon pembelian (fnbp) atau  delivery order  (do) kepada pembeli yang berencana menyelundupkan bbm yang tidak disebutkan jenisnya itu.
hal itu antara lain karena sebagian perbankan lebih banyak mengandalkan usahanya pada penerimaan dari suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi).
perkembangannya mengagumkan, sekaligus menakutkan.
lebih lanjut ikhsan mengemukakan, ketentuan pembatasan transaksi rupiah oleh bi hanyalah salah satu instrumen menstabilkan rupiah.
novita dan teman-temannya dari sekaa kharisma di desa adat manukaya menarikan tiga tarian, yakni puspanjali (tarian sambutan), baris tunggal, dan oleg tambulilingan.
menurut dia, untuk menangani kerusuhan di sampit, sedikitnya rp 36 milyar uang daerah terkuras.
para narapidana terjangkit kerusuhan etnis.
saking banyaknya fo tumbuh di mana-mana, kehadirannya di bandung sudah dibatasi.
karena itu, dia meminta polda metro jaya agar serius mengusut persoalan yang menimpa maemunnah dan keluarga yang memohon perlindungan pada pbb.
menginginkan indonesia hancur berantakan.
penurunan ini tentu saja tidak terlepas dari imbas keadaan perekonomian dunia yang menurun, yang juga dialami sebagian besar bursa dunia.
yang bermutu paling tinggi juga tersedia, paling mahal harganya rp 200.000 per kodi atau rp 10.000 per potong.
selain itu, mereka juga menyerukan agar mulai sekarang pemerintah bertindak tegas terhadap aksi-aksi pemberontakan bersenjata yang mengarah pada gerakan separatisme dan serius bekerja menjamin rasa aman dan tenteram di kalangan masyarakat.
begitu pulang, pembantu itu terkejut karena rumah itu mendadak sepi.
rahardi juga sempat memberikan tanggapan atas keterangan saksi bahwa memang ada tugas bulog di luar apa yang tertera dalam keppres nomor 50 tahun 1995, yang harus dibiayai dana taktis dan tidak bisa direncanakan karena keperluan mendadak.
menurutnya, ketua tanfidziah dpw pkb jatim terdahulu choiril anam, dapat membawa pkb, tetapi untuk perbaikan ke depan perlu ada penyegaran.
sementara itu, kepala pelaksana harian badan narkotika nasional (bnn) komisaris jenderal nurfaizi mengungkapkan, tim gabungan yang membongkar dan menggulung pabrik ecstasy di tangerang adalah hasil kerja satuan tugas (satgas) bnn yang ada saat ini.
tinggi badannya yang hanya 1,23 meter dan berat 31 kg mudah dikenali orang.
sedang para pasukan penyelamat berusaha mencari tanda-tanda kehidupan di antara reruntuhan.
kesimpulannya, kalau memang presiden mengambil keputusan untuk memberlakukan keadaan darurat dengan langkah-langkah pembubaran dpr, pembubaran mpr, dan sejumlah aksi lainnya, maka kami akan merekomendasikan agar hal tersebut tidak diberlakukan, dengan segala konsekuensi dan risikonya.
dikatakan, penangkapan yang dilakukan polri terhadap kliennya, amrozi, menyalahi prosedur hukum.
ketika dalam kondisi sekarat, petugas polsek cipondoh yang tiba di tkp (tempat kejadian perkara) bisa melerai amukan massa, dan membawa tersangka pencuri ke rsu tangerang.
serta keadaan saat mereka ditembak.
dalam kunjungannya ke tiga kabupaten di provinsi banten, yakni kabupaten lebak, kabupaten serang, dan kabupaten pandeglang, amien atas nama dpp pan menyumbang 20 ton beras, satu ton ikan asin, 500 sak semen, 250 dus mi kemasan, dan peralatan memasak lainnya.
lambatnya penyelesaian revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2001 karena adanya perbedaan pandangan para menteri.
selain wakil ketua dpr am fatwa dan anggota dpr akil mochtar, artis eva rosdiana dewi dan edy silitonga juga terlihat mengunjungi tandjung.
produksi komersial pt nnt telah dimulai pada tanggal 1 maret 2000 dan usaha tambang di lokasi itu akan memproduksi sekitar 245.000 ton tembaga dan 564.000 ons emas setiap tahun.
terdapat ratusan, bahkan ribuan orang yang menikmati jalur cepat jalan
sekitar pukul 13.00, massa terkonsentrasi di depan pintu gerbang belakang gedung mpr/dpr.
serta ketujuh, soal investasi atau kebijakan investasi baru.
kendaraan yang melewati pasar tersebut harus merayap perlahan karena banyaknya kendaraan yang parkir, becak yang melintas dan pedagang yang berjualan di sekitar pasar.
luas wilayah yang terkena gempa, kata djumarma, sampai saat ini masih dalam pemantauan.
dengan nada keras dia mengatakan, tni-lah yang tak menginginkan kedamaian karena mereka yang datang ke markas gam.
pengurus di pb pelti menunggu kedatangan angie dengan bergabung bersama keluarga angie yang datang dari bandung, jawa barat.
dprd bicarakan dulu itu.
kedua pemain ini juga masih cedera.
pada senin (28/5), baru 30 menit mengerjakan soal matematika dan sosiologi dalam evaluasi belajar tahap akhir nasional (ebtanas) tahun 2001, tiba-tiba saja mereka diserbu ratusan pengunjuk rasa bercelurit yang mengamuk di kota pasuruan.
hanya lima dari sekian konvensi dan protokol pbb yang telah diratifikasi oleh lebih dari 100 negara.
pengamat ekonomi didik j rachbini mengingatkan agar pemerintah tidak melahirkan distorsi insentif dengan memperlunak sikap dalam penanganan utang para konglomerat kepada negara.
di antara para jenderal yang hadir adalah dua mantan ksad jenderal subagyo hadisiswoyo dan jenderal tyasno sudarto.
dirinya sama sekali tak pernah mendapat informasi bahwa keppres kenaikan tdl secara bertahap selama tahun 2002 dicabut oleh pemerintah sehingga secara otomatis tarif baru akan diterapkan setiap tiga bulan.
akibat kemacetan di beberapa titik jalur pantura, waktu tempuh jakarta-cirebon-semarang terlambat beberapa jam.
seluruh penumpang yang berjumlah 54 orang dilaporkan selamat, termasuk lima awak pesawat, kecuali seorang pramugari, santi anggraeni (25), yang ditemukan tewas tenggelam di sungai-yang saat itu relatif dangkal-pada saat memandu penumpang dari pesawat.
tragedi peledakan bom di legian-kuta bali hendaknya tidak dikaitkan dengan persoalan suku bangsa dan agama, sebab jika itu dilakukan maka justru akan membuat banyak hati terluka.
beliau mengajarkan paham itu kepada orang banyak (kaum awam,  laity ).
artinya, diakui indira, ia menyaksikan orang-orang lain anggota f-pdip yang datang hari itu menerima amplop yang serupa.
orang membunuh manusia atas nama tuhan.
dalam perkembangan lainnya, aparat bagian reserse ekonomi polda jatim memeriksa dua pemilik toko yang menjual bahan-bahan kimia.
dari keterangan saksi, jelas haryadi, dikatakan bahwa truk yang mengangkut paket tersebut adalah model truk tronton.
dalam keadaan demikian, jelas soewoto, maka yang berbicara adalah politik.
kondisi seperti ini akan sangat kontraproduktif bagi perkembangan ekonomi indonesia.
semua anggota dprd provinsi dan dprd kabupaten/kota juga dipilih secara langsung melalui pemilu berdasarkan sistem distrik di wilayah masing-masing sesuai dengan tingkatannya, dengan menetapkan kuota jumlah penduduk dan distrik pemilihan bagi anggota dprd provinsi dan dprd kabupaten/kota.
para pakar, lembaga ilmiah, maupun pemerintah dan parlemen berbagai negara tak sedikit yang telah menyatakan sikap bahwa kloning manusia haram hukumnya.
24 september 1999:  pemerintah melalui kepala puspen mayjen sudradjat mengumumkan penundaan ruu pkb.
katakanlah upaya mengepopkan sesuatu yang tadinya mesti memerlukan kerut-kening untuk memahaminya.
situasi di jalan-jalan umum dan angkutan tetap normal seperti biasanya.
kalaupun diterima petani, jumlahnya tidak sesuai dengan yang dibutuhkan atau tertulis dalam akad kreditnya.
sebaliknya, polda metro jaya berencana memanggil rizieq syihab hari rabu ini, dalam status sebagai tersangka kasus demonstrasi yang melanggar undang-undang (uu) nomor 9 tahun 1998.
begitu merebak isu rencana kenaikan harga bbm, harga di pasaran melambung menjadi rata-rata rp 700 per liter.
tetapi, katanya, italia juga bisa memainkan peran di kawasan afganistan/teluk.
setelah menjadi kuasa hukum tandjung, amir mengatakan, dirinya tidak akan menjanjikan yang muluk-muluk.
pudji, guru olahraga, mendapat tradisi mengajar dari pendahulunya.
ia mengharapkan semua pihak menghormati konstitusi karena begitu konstitusi dilanggar, hal ini akan menjadi preseden buruk di masa depan.
sebelumnya, danamon membeli kredit-kredit ini dari bppn.
tanpa ada langkah konkret seperti yang diharapkan masyarakat.
ia juga belum bisa memutuskan apakah dirinya yang akan datang menemui presiden ri.
itu kita belum tahu.
resesi ekonomi di amerika serikat yang secara resmi dinyatakan mulai maret 2001 tampaknya akan segera diakhiri dengan pemulihan yang diharapkan akan terjadi secara mantap dan cepat pada kuartal kedua tahun baru ini.
ada beberapa hal yang patut disesalkan atau dipertanyakan dalam pelaksanaan opm tersebut.
setelah membahas secara intensif selama sembilan hari berturut-turut sejak
umumnya anggota dewan tidak bersedia merinci berapa besarnya tunjangan tersebut.
wilayah itu melahirkan beberapa tokoh politik penting di cina antara lain tokoh modernisasi deng xiaoping.
permukiman itu disebut kampung bajoe.
train  ketiga dan seterusnya akan dibangun setelah pasar mulai berkembang.
sejumlah orang yang hadir di sana mengatakan, saat kejadian sekitar pukul 11.00,  linto baro  (mempelai pria) belum tiba.
2001 suram
pengalaman sampai hari ini membuat kita semakin pandai dalam memahami, betapa prinsip-prinsip universal itu, sebutlah demokrasi, tidak sederhana begitu saja ketika akan dilaksanakan.
ketentuan bank indonesia (bi) yang melarang bank melakukan transaksi tertentu dan membatasi transaksi rupiah dengan pihak-pihak yang bukan penduduk ( non-resident ), tidak bermanfaat dalam jangka pendek.
menurut versi israel, tewasnya korban lebih disebabkan oleh terjadinya pertempuran, bukan akibat serangan sepihak.
setelah diyakinkan bahwa nama dan tempat tinggalnya tak akan ditanyakan, pemuda itu baru bersedia untuk diwawancarai.
namun, tak ada rumah atau ladang milik penduduk yang rusak akibat terjangan pesawat tersebut.
(doa jemaah haji).
meski loi sudah ditandatangani, pasar amat menyadari bahwa untuk merealisasikan butir-butir kesepakatan itu, sangat tidak mudah.
bahkan, ada kemungkinan pemerintah akan mendapatkan perolehan kembali (recovery) yang lebih tinggi.
sejauh ini kami masih memeriksa saksi-saksi, termasuk besok (terhadap) imam samudra.
identifikasi   sementara itu, bupati majalengka tuty hayati anwar kemarin kembali mengunjungi para korban di kecamatan talaga.
hanya pembakaran rumah.
kalimat itu diucapkan dengan penuh kekhawatiran oleh h arham, seorang warga negara indonesia yang memilih bertahan di timor timur (timtim).
untuk menyebarkan keputusan itu, para ulama membentuk tim sosialisasi dengan sasaran yang berbeda.
ketiga, pulihnya keamanan.
di areal hutan suaka seluas 68.000 hektar itu, terdapat goa karst sepanjang 900 meter.
pergantian tahun di kompleks lokalisasi bongkaran, di tepi rel kereta api di bawah jembatan tinggi, tanah abang, jakarta pusat, senin dini hari, berlangsung tanpa pesta khusus.
dia melakukan perjalanan damai untuk memperjuangkan kemerdekaan.
krisis multidimensional
menlu mengatakan, kesepakatan itu positif, tetapi harus ditanggapi dengan hati-hati.
am fatwa yang memimpin rapat ruu penyiaran itu sampai dua kali menskors rapat, yaitu pukul 09.00 dan pukul 09.30.
ruu susduk yang tengah digodok dan dipersiapkan pemerintah ini akan menggantikan uu no 4/1999 tentang susunan dan kedudukan mpr/dpr/ dprd.
pesawat itu belum sempat mendarat di wamena sebagaimana diberitakan  kompas  (9/1).
dengan resolusi baru itu para pengawas senjata pbb akan mulai bekerja sebelum natal atau mulai 23 desember.
usai mengambil benda itu, yose rizal pergi.
masuknya 11 mobil mewah merek mercedes disebut-sebut melibatkan mantan kepala polda metro jaya sofjan jacoeb ketika menjabat sebagai kepala polda sulawesi selatan (sulsel).
mereka telah berhasil membobol 17 brankas yang merugikan warga sekitar rp 1 milyar.
meski pembakaran dan pencurian terhadap harta benda di sejumlah rumah milik pendatang masih terjadi sporadis, situasi kota sampit hari sabtu (24/2) mulai berangsur-angsur aman.
untuk itu dia pernah memanggil kepala polri dan kejaksaan agung untuk memeriksa dia dan memproses secara benar.
triharyo menjelaskan kepadanya bahwa properti tersebut bukan kepunyaan keluarga soesilo soedarman.
diskusi dihadiri rektor unpar napa j awat, b saptanoesa wenthe (mantan anggota mpr/dpr), haryanto garang (sekjen lembaga musyawarah masyarakat dayak dan daerah kalteng), gimong awan (budayawan dayak), dan ir yesaya, ms (tokoh dayak maanyan), merson sangalang (sekretaris senat unpar), dan don f ringkin (tokoh melayu/dayak kobar).
farid yang datang bersama tiga stafnya pun tidak memberi barang bukti konkret yang bisa dijadikan awal bagi polri untuk melakukan penyelidikan dan penyidikan.
bagi penduduk di pedesaan, membubungnya harga bbm sebenarnya bukan selalu berarti berhenti mengepulnya asap dapur dan gelapnya rumah di malam hari.
besarnya pajak 10 persen dari jumlah rekening yang harus dibayar.
persiapan militer juga terus dilakukan para aktivis palestina bersenjata di jalur gaza.
komposernya, joni muda, tampil sebagai dirigen dengan topeng zorro, yang menari dan setiap kali menoleh ke arah penonton.
di kota bandung, harga minyak tanah per liter masih berkisar rp 800 sampai rp 1.000, sedang harga eceren tertinggi yang ditetapkan pemerintah rp 500.
dikatakan, pengusaha memang sudah melihat upaya pemerintah untuk mengatasi masalah keamanan, namun upaya tersebut dinilai masih kurang tegas dan kurang komprehensif.
sementara itu, kendaraan bermotor yang beroperasi saat asap masih pekat dianjurkan menyalakan lampu sehingga terhindar dari kecelakaan.
akan tetapi, dana itu oleh terdakwa, yang bekerja sama dengan kepala kantor pusat operasional bus wiryatin nusa wijaya, justru dialihkan menjadi nota kredit kepada bank sembada artha nugraha, perusahaan lain mi-lik terdakwa.
film jazz mengajak penonton menyadari bahwa jazz lahir dari kaum yang paling papa.
ia juga mengatakan, kenaikan pajak itu akan membuat bi menaikkan suku bunga dan pada akhirnya membebani pengusaha yang sedang sekarat.
kecuali tentunya untuk acara jenis sport games seperti sepak bola liga inggris, yang ratingnya bisa mencapai 8 - 20 poin.
menjaga kepolisian negara republik indonesia ini supaya tetap melaksanakan
maksudnya, seleksi berkas persyaratan untuk bisa mengikuti ujian selanjutnya.
sementara keturunan cina mayoritas di asean justru ingin hidup berdampingan secara harmonis dengan penduduk setempat.
bin laden diyakini mempunyai basis komunikasi dalam sebuah jaringan goa di luar kota jalalabad, tempat ia tinggal selama beberapa tahun sebelum taliban menguasai kabul tahun 1996.
penyanyi country dolly parton juga diberi penghargaan untuk female country vocal performance untuk album shine.
berikut adalah cuplikan dari penerbangan yang kedua kalinya dengan captain abdul rozaq, yang berakhir dengan pendaratan darurat di sungai bengawan solo.
lainnya, ada yang berprofesi sebagai guru, dokter, dan lain-lain.
mereka menemukan bekas tembakan dengan peluru tajam di salah satu tiang listrik di bundaran besar.
pertama, penurunan suku bunga as justru diharapkan dapat menurunkan kurs dollar, atau sebaliknya akan memperkuat nilai tukar rupiah.
hanya segelintir yang mengetahui secara pasti kondisi keuangan perusahaan, terutama karyawan bagian administrasi dan personalia.
kira-kira 10 menit kemudian, romo mangun jatuh pingsan di rebahan bahu mohamad sobary.
utut sendiri kini mengantungi nilai 2 dari enam partai yang telah dilakukannya.
pada awalnya, dia bersama baharuddin lopa dan lainnya membuat skenario menjadikan saya sebagai tersangka agar kasus bulog terbongkar.
presiden abdurrahman wahid merasa yakin kerja sama antara indonesia dengan india memiliki prospek yang sangat cerah karena sebagai negara tetangga kedua negara memiliki kesamaan, termasuk dalam arena politik internasional.
selain polemik soal vila di bukit sentul, persoalan rumah kediaman resmi presiden di jalan teuku umar, jakarta, akhir-akhir ini juga menjadi sorotan publik.
pernyataan anoop singh bahwa imf tidak mengaitkan masalah politik lebih merupakan strategi untuk tetap menjalin hubungan baik dengan pemerintah.
nurse melanjutkan riset hartwell dan menemukan cdc-2 yang berfungsi mengontrol pembelahan sel pada fase kedua (g2) sampai m. sementara hunt menemukan molekul cyclin, protein yang terbentuk, kemudian terdegradasi selama siklus sel.
presiden abdurrhman wahid harus tahu kondisi yang membahayakan ini.
panglima komando daerah militer
sementara, industri pengolahan 5,91 persen, listrik, gas, dan air bersih 9,07 persen; bangunan 3,51 persen; perdagangan, hotel, dan restoran 3,43 persen; pengangkutan dan komunikasi 5,10 persen; keuangan dan jasa perbankan 0,01 persen, serta jasa lain 2,07 persen.
paus juga tak melakukan kegiatan, yang masih dilakukan tahun lalu, yakni membasuh kaki sebagai peringatan ketika yesus membasuh kaki ke-12 rasulnya menjelang disalib.
lebih lanjut diadakan pertemuan pejabat kedua negara di sarawak malaysia, dalam waktu dekat.
fraksi reformasi dengan juru bicara syamsul balda menilai, kesalahan yang diulang membuktikan bahwa presiden abdurrahman wahid secara sadar memosisikan dirinya sebagai kekuatan diktatorial yang otoriter dan melecehkan konstitusi.
amrozi tinggal di ampang tasik dekat tempat saya.
ia dibebaskan tanpa syarat dan pembebasan ini diharapkan rakyat maupun masyarakat internasional akan menjadi proses awal menuju myanmar yang lebih demokratis.
akan tetapi karena di rumah sakit itu tidak ada dokter ahli jantung maka dirujuk ke rsu dok ii jayapura sekitar 15 km dari lp abepura.
kebakaran sumur minyak e-5 di desa sepatin, kecamatan anggana, kabupaten kutai, itu terjadi jumat (1/3) sore sekitar pukul 14.00.
sebelumnya, direktur eksekutif yayasan tanah merdeka (ytm) arianto sangadji kepada  kompas  menyebutkan, ketimbang terjebak dalam masa menunggu investasi pembangkit berskala besar dengan modal besar, potensi yang dimiliki daerah bisa dikonversi menjadi pembangkit berskala kecil untuk memenuhi kebutuhan lokal.
untuk memperoleh perspektif yang lebih lengkap tentang gerakan mahasiswa 2001 dan arahnya ke depan,  kompas  mengadakan diskusi panel mengenai aktivis gerakan mahasiswa, jumat 2 maret lalu.
di dalam bus tersebut, edy berkenalan dengan seorang pemuda, tetapi edy mengaku lupa nama panggilannya.
makanan di sini berarti pula tubuh, pribadi dengan segala kemampuan dan kenikmatan yang didambakannya.
jika nanti kemungkinan ada dua hari raya berdekatan, liburnya tetap diberikan haknya.
dia yang mengeluarkan uang untuk pentas ini.
brigade syuhada al aqsa yang berafiliasi ke faksi fatah menyatakan bertanggung jawab atas serangan bunuh diri di jerusalem barat itu yang dilakukan seorang wanita palestina itu.
komite investigasi dibentuk gyanendra tak lama setelah ia dinobatkan sebagai raja, hari senin.
bentrok terbuka antara massa dan aparat kepolisian tak dapat dihindarkan.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi mengatakan, serangan as pada sebuah negara, dengan dalih mencari pihak-pihak yang salah untuk dihukum, mengakibatkan penderitaan rakyat yang tidak berdosa.
sebelumnya mereka melakukan upacara melasti yang dilakukan di laut.
kepala polres timur ajun komisaris besar (pol) j kwartanto mengatakan, menyesalkan terjadinya peristiwa tersebut.
sementara perusahaan-perusahaan yang bergerak dalam kegiatan eksploitasi sumber daya alam masih berusaha mencari peluang-peluang baru, dan mampu mendongkrak angka persetujuan investasi secara keseluruhan, lewat sejumlah proyek besar.
bahkan di berlin, jumlah pengunjuk rasa antiserangan as ini mencapai sekitar 15.000 orang.
ruas jalan tol baros-pasteur (bandung), kamis (14/6) mendadak dikuasai puluhan ribu buruh yang berjalan kaki menuju gedung dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) jawa barat yang berlokasi di kompleks perkantoran gedung sate, bandung.
saya sudah menanyakan pada pln takengon, ternyata bahan bakar yang ada hanya cukup untuk dua hari, sampai minggu ini.
pembunuhnya sendiri tidak pernah ditemukan.
ketua mpr amien rais juga menilai rencana lopa memeriksa akbar tandjung, arifin panigoro, dan nurdin halid lebih bernuansa politis ketimbang aspek hukumnya.
hassan menegaskan, keempat orang itu tidak bisa direpatriasi karena kejahatan menyelundupkan manusia tidak termasuk dalam 32 jenis pelanggaran yang bisa direpatriasikan.
kalau kondisinya menjadi mulai sangat mengganggu dan bahkan sangat mengejutkan dan menyebarkan ketakutan dan kematian, maka mereka akan mengambil berbagai tindakan secara histeris untuk menghindari mimpi buruk tersebut.
atau macam-macam mocin alias motor-motor cina macam daelim.
secara resmi.
itu untuk membandingkan, pemusik asing datang ke indonesia umumnya semata-mata untuk meluaskan pasar sehingga di panggung ada tulisan sponsor atau tidak biasanya mereka kurang peduli.
sedangkan di palangkaraya, bentrokan itu menelan korban satu orang tewas di gang nusantara, dan dua luka berat tertusuk senjata tajam.
dia mampu mengatasi bola dengan baik.
faisal juga menekankan perlunya dicermati secara sungguh-sungguh proses penjualan bank central asia (bca), untuk mencegah pemilik lama bca menguasai kembali saham mayoritas di bank tersebut.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) ditutup turun 1,089 poin atau 0,23 persen jadi 474,026.
pidato singkatnya di hadapan sekitar 100.000 pengunjung, mahathir mengajak para
megawati mempunyai keuntungan, diterima baik dan dipercaya baik oleh pihak korut maupun korsel.
adapun level staf yang pada periode kepala bppn i putu gede ary suta berada di bawah kepala bppn juga akan ditata kembali.
di hari yang sama di abijan, ibu kota pantai gading, tuan rumah akan menjamu rd kongo pada 29 juli.
presiden selalu bertentangan dengan anggota dpr.
apakah anda yakin, pemerintah baru mampu menciptakan keamanan di seluruh negeri afganistan?
dalam jumpa
ketidakpastian   ketua harian komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) sofjan wanandi menilai, maklumat presiden semakin membuat ketidakpastian.
kemudian akan dibentuk pemerintahan baru yang lebih disukai oleh negara-negara lain, dengan dukungan sepenuhnya dari pbb.
begitu disebut fo, nancy langsung mengingat sejumlah nama, fo millenia di tiga tempat, jalan wolter monginsidi no 25 a, kebayoran baru (jakarta selatan), millenia di jalan sudirman lot 6 scbd/bursa efek jakarta (jakarta selatan), dan millenia di jalan h agus salim no 22 (jakarta pusat).
kakeknya, georges rosiere (82), meninggal di belgia terkena serangan jantung satu jam sebelum henin bertanding melawan williams.
dalam kasus ini, saya setuju kalau polisi dikatakan arogan, apalagi waktu itu petugas memang tidak sedang berdinas.
ditinjau dari sudut ekonomi global, menurut soenarto,
kedua, harus ada harmonisasi jadwal kenaikan harga.
fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) tetap mendukung terbentuknya panitia khusus (pansus) bulog ii yang keputusannya akan diambil dalam rapat paripurna dpr hari senin (18/3) ini.
akhirnya, ke-64 imigran gelap yang telah mendapatkan status pengungsi dari unhcr itu kini ditempatkan ke negara lain yang bersedia menerima para pengungsi tersebut.
ucap djoko.
salah satu dasar upaya tersebut adalah adanya anggota dprd yang keanggotaannya tidak sah pada saat pemilihan bupati itu dilangsungkan.
hal ini sekaligus mencairkan hubungan antara kedua negara yang sebelumnya beku.
untuk mengantisipasi datangnya banjir lahar, ia juga meminta kepada pemkab garut untuk segera memperbaiki tanggul dan meninggikan beberapa jembatan yang rusak diterjang lumpur pada senin pekan lalu.
upaya pemerintah untuk melakukan kompromi dengan imf seputar amandemen uu bi telah mendorong munculnya aksi beli saham di bursa efek jakarta (bej).
usut tuntas   sementara itu, dewan pimpinan pusat (dpp) pan dan dpp barisan muda (bm) penegak amanat nasional, jumat siang, mendesak kepala polri mengusut tuntas dan menangkap pelaku perusakan rumah kader pan dan penganiayaan enam wartawan di tegal, jawa tengah.
kami kemudian berkawan dekat.
akibatnya, sebanyak 6.822 buruh yang bekerja di pabrik itu kehilangan pekerjaan.
lagu-lagu rock klasik dan pop era 1980-an itu kini disuguhkan dalam kemasan koor ala gregorian.
majelis ulama itu dipanggil bersidang oleh mullah omar, dan menteri pendidikan taliban mullah amir khan muttaqi mengatakan bahwa pemerintah akan menuruti rekomendasi majelis itu.
pemerintah harus melakukan langkah-langkah ofensif, melalui ekspansi apbn.
sebelumnya, salah satu bidder bca, yakni konsorsium gabungan koperasi batik indonesia (gkbi) menyatakan, mereka telah menandatangani perjanjian bahwa mereka tidak terkait dengan salim.
hari ini gubernur jatim, imam utomo akan keluar di televisi.
matanya agak perih dan pernapasannya pun mulai
mau masaknya pakai apa?
terutama tentang masalah pengungsi, aset publik, swasta dan perorangan warga indonesia di timtim, serta batas wilayah darat dan laut.
sejak kakinya patah tahun 1994, paus sulit untuk berlutut dan mencium tanah, sebuah kebiasaan yang dilakukan dalam kunjungan internasional.
keppres tentang restrukturisasi ukm yang beberapa kali dikabarkan akan disahkan akhirnya dikembalikan kepada menneg koperasi dan ukm.
tapi, mereka belum mengetahui persoalan lapangan yang dihadapi petugas.
apalagi penjualan album terbaru sheila on 7 laku keras di malaysia, mencapai lebih dari 75.000.
sejak konflik maluku meletus di ambon 19 desember 1999, kekerasan dan konflik tidak pernah reda.
dari dulu kami selalu mengusulkan, bentuk pansus-pansus untuk kasus-kasus tersebut.
mengingat bahwa sampai sekarang masih ada penyertaan-penyertaan yang belum dilepaskan, hal itu dirasa tidak realistis.
ini adalah persoalan kami sendiri.
harga di lini iii, karena sudah dibeli secara eceran, mencapai rp 900.000 per ton atau sekitar 96 dollar as.
namun, para hakim telah menegaskan, mereka akan mengambil keputusan yang didasarkan hanya pada peraturan hukum.
menurut sejumlah anggota f-pg yang ikut pertemuan tersebut, mereka membahas soal pengumuman kejaksaan agung.
inflasi melonjak secara serius di atas 12 persen per tahun.
ada pula sejumlah orang yang diselamatkan karena terjebak di dalam lift.
di kota kabul beberapa tahun terakhir ini, tidak dikenal kehidupan malam karena lampu penerangan kota belum berfungsi.
sementara itu, di
dalam dakwaan pertamanya, jpu menyatakan terdakwa melanggar pasal 160 kuh pidana.
menlu hassan wirayuda hari jumat (19/10) membantah pemberitaan yang menyebar di berbagai media massa negara-negara barat yang menyebutkan, seolah-olah indonesia dan malaysia menentang upaya koalisi bersama melawan terorisme.
sementara dari medan, sumatera utara, kemarin, dilaporkan, sebagian dari 400 jemaah haji embarkasi polonia sempat resah ketika pesawat garuda md-11 nomor penerbangan ga 3101 yang akan menerbangkan mereka ke jeddah, arab saudi, mendadak mengalami kerusakan teknis.
itu pertanyaan nakal.
akan tetapi, bagaimana soal kenaikan pulsa telepon?
data dari kodam xvi/pattimura menyebutkan, yuswan, seorang korban tewas, diduga berasal dari kelompok yang melemparkan bom tersebut.
dari segi apa pun,
menurut keduanya, kriteria antara pahlawan dan pengkhianat bangsa saat ini semakin kabur.
angin malam  yang menampilkan dewi hughes sebagai pembawa acaranya ini antara lain mengangkat tema biseks dengan menampilkan harry de fretes dan kiki fatmala, soal puber kedua dengan enny sukamto dan putu wijaya, tentang virginitas bersama dr boyke dan ayu utami, atau masalah perempuan di penjara dengan maya ari sigit dan ratna sarumpaet.
menurut rukmana dan yuli, selama ini hi tidak pernah menggunakan solar sebagai bahan bakar.
penutupannya 15 september (malam).
teras narang mengatakan, di luar msaa, sebenarnya tidak ada bentuk hukum lainnya yang dapat dikeluarkan sebagai analog dari r&d bagi para obligor.
dengan kata lain, juga disadari perlunya -saya tidak tahu kapan- langkah politik dan diplomatik bagi penyelesaian masalah afganistan.
pernyataan kontroversial pm berlusconi itu dikeluarkan hari rabu, saat ia memberikan brifing kepada wartawan italia yang mengikuti kunjungannya ke berlin (jerman).
hapoel tel aviv (israel), klub yang tidak ternama di jajaran eropa, membuat kejutan dengan mengalahkan chelsea 2-0 dalam pertandingan putaran pertama babak kedua piala uefa di tel aviv, kamis (18/10).
tandjung selalu mengatakan bahwa dirinya tidak pernah menerima secara fisik dana nonbudgeter bulog senilai rp 40 milyar.
dibantu nelayan maupun buruh lain, safrudin terlibat upaya penyelamatan kapal lain di sekitar lokasi kebakaran.
doraemon itu baik hati, kaya banget karena punya apa saja di kantungnya.
akan tetapi, harus diketahui, keadaan riil memang harus membuat bank kini stagnan.
tom ridge sendiri, yang populer di kalangan negara bagian, sudah mengajukan pengunduran dirinya sebagai gubernur pennsylvania untuk kemudian memangku tugas yang diberikan oleh bush.
para  dealer  melihat, kekhawatiran pasar terhadap persoalan domestik baik ekonomi, keamanan, maupun politik, masih sangat tinggi terutama masa depan hubungan ri-imf dan penyelesaian konflik kekerasan di kalimantan tengah dan beberapa wilayah lain yang mengancam keamanan investasi asing.
secara terpisah, kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam menjelaskan, tersangka aznani ditahan di ruangan yang terpisah dengan tahanan-tahanan lain.
ini level terendah dalam 28 bulan terakhir, atau persisnya sejak 6 oktober 1998.
tatkala presiden korea selatan kim dae-jung dijamu dalam upacara makan malam kenegaraan (27 november 2000), petugas keamanan itu kembali bertugas di dalam istana.
namun, keesokan harinya, ternyata lai dibawa ke bar cempaka milik iskandar di jalan kepanduan ii gang kambing rt 005 rw 005 nomor 34, kelurahan pejagalan, kecamatan penjaringan.
akhirnya yang diajukan empat ruu bukan tiga.
dia harus bekerja sama dengan oknum-oknum bea cukai, departemen luar negeri, dan polisi.
selama tiga hari berturut-turut, sejak pukul 17.00 hingga tengah malam, sejumlah musisi regional serentak memeriahkan dua panggung terbuka di pelataran suntec city:  sky stage  dan  gazebo stage , serta  atrium stage  yang berada di dalam tower 2 suntec city mall.
sebagian besar penduduknya bekerja sebagai pegawai negeri (1.901 orang), pedagang atau wiraswasta (300 orang), pegawai swasta (70 orang), buruh tani (690 orang).
dugaan bahwa akan ada aksi besar-besaran kelompok tertentu di pasuruan, dan beberapa daerah tapal kuda lainnya selesai shalat jumat, ternyata tidak terbukti.
erekat lebih jauh mengungkapkan telah disepakati dibentuk komite tingkat pejabat tinggi as dan palestina.
tidak ada korban jiwa dalam peristiwa itu.
malam harinya megawati dan taufik kiemas mengadakan jamuan makan malam kenegaraan dengan pm jepang dan rombongan.
tentang pertemuan ketua umum parpol, pramono anung menjelaskan tanggal pertemuannya belum bisa dipastikan, tetapi yang jelas hampir semua ketua umum parpol sudah menyatakan kesediaan untuk hadir, termasuk partai kebangkitan bangsa (pkb).
misalnya, perlunya diciptakan budaya tanding, yang meletakkan hukum sebagai panglima, mengumpulkan intelektual pendidikan dan hukum untuk membuat kurikulum pendidikan militer yang menghargai sipil.
soal keresahan ini diungkapkan warsah (30), ibu beranak satu yang bekerja di hotel karina.
mereka mempelajari teknik tari modern.
keputusan ini, katanya, bukan berarti menghentikan pengawasan dpr terhadap presiden dan bukan pula berarti presiden mengabaikan terhadap masukan dan pengawasan dari dpr.
presiden, tiga orang ini, nih, pilih.
sedangkan pengusaha sofjan wanandi menyatakan, pemerintah harus menyelesaikan masalahnya dengan dana moneter internasional (imf) karena hal itu merupakan jaminan bagi masuknya investasi serta lancarnya bantuan consultative group on indonesia (cgi) dan paris club.
di batam saat ini beroperasi sekitar 530 perusahaan asing.
ketika mahasiswa menjawab setuju, amien lalu menutup dengan salam.
bencana datang ketika permainan masuk menit ke-105.
pembangunan fisik bendungan tilong dimulai sejak desember 1998 sampai bulan desember 2001.
dari tiga kamar sempit berukuran kira-kira 3 x 2 meter, hanya dua buah yang dipakai untuk kamar tidur.
ia mengungkit-ungkit dendamnya terhadap sultan hadiwijoyo.
adapun fee untuk pt trans tigana service nanti diberikan menyusul.
kala itu angkatan udara ri sudah pesan sekitar 40 pesawat, tetapi program lt-200 dimatikan oleh habibie yang kemudian memperkenalkan pesawat casa 212 aviocar buatan spanyol yang dibuat dibawah lisensi di bandung.
pengamat ekonomi, dr sjahrir, berpendapat, jika ancaman bank dunia menghentikan bantuannya betul-betul dilaksanakan, maka itu akan memperburuk kondisi dan mempersulit pemulihan ekonomi indonesia.
teman-teman sondi yang tahu pasti tempat sondi biasa berbelanja narkoba, yakni rumah nomor sekian di rt 14 rw 04, segera mendatangi keempat rumah itu, senin malam.
sebuah suasana yang semestinya ramai bila gempa bumi tak mengguncang pulau itu.
kalau komoditas minyak dan gas tidak dimasukkan, maka as sekarang ini membeli lebih banyak produk indonesia dibandingkan dari negara lain.
untuk memastikan persidangan akan berlangsung lancar dan aman, tampak juga hadir kepala kejaksaan negeri jakarta pusat salman maryadi, asisten intel kejaksaan tinggi dki jakarta suhandoyo, wakil kepala kepolisian resor jakarta pusat ajun komisaris besar iza fadri, dan penasihat hukum akbar tandjung, denny kailimang.
mereka hanya berdua.
menurut dia, ada pihak yang merasa lembut, ada pula yang merasa terlalu berat.
bila di jagad internasional, teroris makin banyak yang menggunakan senjata beramunisi kuat, bahkan yang bisa merobek lapis baja (termasuk yang ada pada kendaraan limusin vip), granat dan bom menjadi sarana paling umum dalam aksi di indonesia.
setelah 300 anggota organisasi papua merdeka (opm) wilayah operasi jayawijaya menyerahkan diri, 43 anggota opm yang beroperasi di kawasan kecamatan tor atas kabupaten jayapura, jumat (17/5) menyerahkan diri.
sebagaimana dilaporkan oleh william j broad, kolumnis harian the new york times , kemajuan teknologi tersebut banyak berasal dari revolusi digital yang membuat perlengkapan bisa dibuat lebih kecil, lebih ringan, bekerja lebih cepat, lebih akurat, dan lebih mudah digunakan.
di sebuah desa bernama angkerbatu (di situ dijelaskan lokasinya di jawa barat), terjadi pembantaian terhadap bocah lelaki oleh warga desa.
kalau cewek lu ternyata udah pernah gituan gimana?
kendati demikian, tidak semua ayam laku terjual di pasar bebas, sebab jumlah ayam yang diproduksi jauh melampaui permintaan para konsumen.
banyak cerita duka lainnya yang mewarnai kecelakaan kereta api tersebut.
sebaliknya, penasihat hukum silaen, antara lain juniver girsang dan palmer situmorang, langsung membacakan eksepsi (keberatan) atas dakwaan jaksa.
artinya, orang, dalam keadaan bagaimanapun, harus tampil dengan gagah walaupun beras di rumah tinggal sekaleng susu.
sebab, tindakan tersebut justru mengkristalkan sikap mega dan para pendukungnya.
carlo, menurut bambang, saat ini diperiksa di kantor polsek metro pulo gadung.
dengan cara, tentu, ya, duduklah sama-sama.
namun, ada warga yang meragukan apakah papan ispu tersebut secara teknis berfungsi sempurna atau tidak.
artinya, harus ada pengungkapan siapa yang jadi pelaku dan penanggung jawab pelanggaran ham tersebut.
diberitakan pula, pasukan komando kini tengah masuk ke afganistan.
ia mencontohkan salah satu langkah yang dilakukan golkar yang sangat menyinggung perasaan mereka, yakni ketika sejumlah fungsionaris dpp partai golkar mengusulkan kepada istri akbar tandjung, krisnina maharani, mengajukan permohonan penangguhan penahanan untuk suaminya di pn jakarta pusat.
mereka adalah ali imron (adik kandung amrozi), m gufron (kakak kandung amrozi), ali fauzi (adik lain ibu), serta mubarok (ustad di pondok pesantren al mukmin, ngruki, sukoharjo).
pelaku bisnis dan perusahaan-perusahaan di daerah dapat bergerak kalau daerah diberi kepercayaan untuk melaksanakan pembangunan dan memberdayakan badan-badan perencanaan pembangunan pemerintah di daerah.
longsoran itu berbaur dengan bebatuan dan lumpur hingga membentuk lahar dingin lalu mengalir ke kampung salamnunggal, kecamatan cisurupan, kabupaten garut, hingga ke daerah bayongbong.
akibat pemotongan utang tersebut, potensi penerimaan negara dari bppn berkurang.
namun, kecelakaan tidak dapat dihindarkan.
nasib usulan ini pun sekarang menjadi tidak jelas, setelah ketua mpr amien rais menyatakan tak akan hadir.
bisa tutup perdamaian
menurut syamsul, paling tidak ada empat hal utama yang ingin dikembangkan dalam sistem informasi, yaitu (1) mencerdaskan kehidupan bangsa, (2) turut memelihara persatuan dan kesatuan nasional, (3) memelihara kepribadian bangsa, dan (4) melindungi konsumen atau pengguna produk informasi.
masalah ini tampaknya tidak disadari oleh dpa.
deklarasi untuk menanggapi si mpr dan dekrit presiden itu dirumuskan dalam pertemuan khusus yang diikuti 200 utusan dari partai kebangkitan bangsa (pkb), nahdlatul ulama (nu), dan pondok pesantren.
di luar, di bibir bundaran hi, puluhan wakil mahasiswa dari jakarta, jawa barat, jawa tengah, dan jawa timur yang tergabung dalam badan eksekutif mahasiswa indonesia (bemi) berunjuk rasa menyerukan pemilu dipercepat tanpa partai golkar.
pembahasan perubahan anggaran dasar dan anggaran rumah tangga (ad/art) yang alot membuat pemilihan ketua dewan syuro dan ketua umum dewan tanfidz baru dimulai hari sabtu, pukul 24.00.
pada bagian lain keterangannya, presiden megawati di depan masyarakat indonesia juga mengisyaratkan bahwa pemerintah akan membuka sebuah konsulat jenderal di shanghai dan guangzhou untuk mewakili kepentingan indonesia di kedua kota tersebut.
selain jazz, juga pembacaan puisi-puisi karya warga sudan, sarah el khazin bouvier.
jemaah dari mana yang harus pulang dari madinah.
anggaran kita mungkin gawat sehingga pemerintah mencari pinjaman itu.
menurut lukman, penyesalan justru menimpa lifter myanmar tersebut.
jika isu itu terbukti, sinyalemen tentang isu suap rp 1 milyar pada saat pemilihan wakil gubernur (wagub) diy, akhir oktober 2001, semakin menguak praktik korupsi dan politik uang yang sangat memprihatinkan.
pula mereka diiringi secara langsung oleh sebuah orkestra: hanafie imam
habis, masing-masing sibuk.
di grup 6, belgia akhirnya menyerah di tangan kroasia  0-1 meskipun cuma membutuhkan hasil seri untuk lolos langsung.
di kubu lain, partai golkar dan partai keadilan sudah menyatakan sikapnya untuk meneruskan amandemen konstitusi.
tidak ada pesan khusus yang disampaikan presiden kepada bagir manan ketika memberitahukan keputusan tersebut.
skenario kedua mengasumsikan rata-rata suku bunga sbi tiga bulan sebesar 14 persen, inflasi delapan persen, serta sibor tiga bulan sama di atas.
uang kontrakan rp 6.000 sebulan ini dirasakan penghuni cukup wajar, karena mereka tidak pernah tinggal setiap hari.
rayonisasi direncanakan mulai berlaku 1 april mendatang.
dua orang gila tersebut semula hanya melakukan perusakan tempat tidur.
umumnya, warga lokal itu
presiden mengakui, perwujudan dari langkah ini akan sangat ditentukan oleh peran swasta, karena begitu terbatasnya kemampuan keuangan negara.
capital planning (perencanaan modal) bagaimana.
pertempuran sengit kembali dilaporkan di afganistan utara, di mana pihak aliansi oposisi, aliansi utara, mengaku merebut wilayah dari pejuang taliban.
selesai pertemuan, bupati lombok barat dan anggota muspida lain langsung menuju ke desa bajur.
walaupun mian tidak bermaksud mengeluh, di saat ibu kota diguyur hujan dan banyak kawasan terendam, orang juga mungkin tidak pernah ingat keberadaan mian dan kawan-kawan.
lima pekerjaan rumah
yang harus dilakukan justru berupaya semaksimal mungkin untuk memutus rangkaian kekerasan yang terus berkecamuk di palestina, yaitu dengan mengupayakan dialog di antara kedua belah pihak sehingga tercapai kesepakatan yang menguntungkan kedua belah pihak.
fraksi tni/polri sepakat menunda hingga persidangan keempat dengan alasan tersedia waktu yang cukup untuk melihat kinerja dari aparat penegak hukum sehingga pada waktunya dapat mengambil langkah yang mantap.
mennakertrans juga mengusulkan perlunya diupayakan sebuah kesepakatan bersama antara pengusaha, buruh, dan pemerintah soal waktu khusus untuk perundingan dan negosiasi antara pengusaha dan buruh.
fpi mendesak dewan agar meminta pemerintah memecat kepala polda metro jaya sofjan jacoeb beserta komandan lapangan yang terlibat insiden tersebut.
bayi diinjak
hingga akhir hayatnya, sepatu bally idaman bung hatta tidak pernah terbeli karena tabungannya tak pernah mencukupi.
anak laki-laki juga tak sungkan ikut nimbrung  ngobrol .
itu tercermin dari turunnya indeks kepercayaan bisnis terhadap pemerintah (ikbp).
kajian itu sendiri sebetulnya sudah selesai beberapa bulan sebelumnya di kksk.
ini lama dan tidak segampang itu.
terjadi baku tembak beberapa menit hingga kemudian diketahui tiga pria tewas tertembak saat dilakukan pembersihan lokasi.
karena itu, dalam pernyataan sikap yang final harus dipikirkan secara jernih dan tidak keluar dari hasil sidang komisi.
selain itu, pihak kepolisian menggerakkan semua komponen masyarakat, termasuk alim ulama, untuk sama-sama bertanggung jawab terhadap keamanan di situbondo.
kegiatan diklatsar yang sudah berlangsung empat kali ini, tidak selamanya menjadi jaminan keramahan alam.
untuk meredam kemungkinan gejolak internal pegawai bi, lucky fathul menyampaikan harapan agar pegawai bi dapat menanggapinya secara wajar sehingga tidak sampai mengganggu operasional seperti kliring, kegiatan kas, dan transaksi devisa bi.
langkah ptun mencabut penetapan yang menunda pelaksanaan ump, menurut kalangan pengusaha, justru mempercepat keruntuhan ekonomi.
sementara kepala pelaksana harian badan narkotika nasional (bnn) komisaris jenderal nurfaizi, yang dihubungi jumat malam, mengatakan, kejadian tersebut sangat memprihatinkan.
kedua, utang pemerintah yang selama ini kita peroleh, sebagian besar berupa utang proyek ( project loan ).
menurut laporan itu pula, polisi mengungkap bahwa ketiga orang indonesia ini disponsori oleh seorang pengusaha thailand, dr prasan sironond yang dikatakan tertarik untuk melakukan eksplorasi pertambangan batu bara di mindanao.
di sini ada persahabatan, hubungan antara orangtua dan anak, si kaya dan si miskin, gambaran situasi keluarga yang tidak seragam, dan tentu saja kisah asmara, serta pertarungan antara si jahat dan si baik.
satu-satunya yang paling baik dan paling optimal adalah memakai waktu ini untuk mencoba membuat dirinya sendiri lebih efisien.
pasukan terdiri dari satuan armed i brawijaya, armed ii bukit barisan, armed xvi tanjungpura, dan yonif 143 sriwijaya yang dalam waktu dekat akan digantikan yonif 741 udayana.
akan tetapi kecurigaan muncul karena sempat mendengar suhena berkeluh kesah, kalau buyung baru menikahi dirinya secara adat saja.
sama seperti ketika menghadapi hongkong, dua tunggal pertama indonesia menyerah sehingga indonesia tertinggal lebih dulu 0-2 dari tim belanda.
tujuannya, untuk mengetahui apakah instansi tersebut mengeluarkan paspor atas nama tiga orang itu dan kapan dikeluarkan, serta kapan ketiganya meninggalkan jakarta atau indonesia.
di lamjung, 190 km sebelah barat kathmandu, ibu kota nepal, sebanyak 21 polisi dan tiga pemberontak tewas.
menanggapi sering terjadinya perampasan sepeda motor, wakil kepala polres metro tangerang komisaris paulus waterpauw menyatakan bahwa sejumlah pelaku perampasan sepeda motor sudah ditindak.
menilai apakah benar ini merupakan transaksi yang seimbang, kita mesti menilai kredit yang akan dialihkan.
sebab, hanya dengan netralitas korpri, pegawai negeri sipil yang tergabung di dalamnya dapat mengemban tugas yang semakin besar dan berat.
as khawatir, penggunaan pakistan akan membuat kunci utama sekutu as itu menjadi tidak stabil.
menurut mappaseng, sebelumnya imam menyangkal mengenal hambali, tetapi ketika polisi menyodorkan bukti-bukti sewaktu imam bermukim di malaysia serta denah rumah hambali, dan imam yang bertetangga, imam lalu mengakui.
akibat kesulitan membayar rapel tersebut, pemerintahan kota cirebon dan purwakarta memilih menunda pembayaran rapel tersebut sampai tahun anggaran 2002.
kemudian, tiga musikus tangguh juga direkrut untuk memperkuat formasi band ini, yakni yaya moektio (drum), harry anggoman (keyboard), dan jon ghazali ( sound design ).
hadir dalam acara pelepasan itu staf ahli menteri kesehatan bidang teknologi dan kesehatan dr richard panjaitan serta perwakilan dari tni dan polri.
ini disebabkan harga jual rata-rata sebesar rp 425/ kwh masih lebih rendah dari harga pokok produksi (hpp) sebesar rp 466/kwh.
oleh karena kondisi ekonomi masyarakat yang masih lemah, maka sesuai propenas, subsidi bbm masih dibutuhkan masyarakat, setidaknya sampai tahun 2004/2005.
warga sekitar segera menyemuti sekitar lokasi kejadian untuk mengetahui kejadian dari dekat.
langkah tegas jaksa agung baharuddin lopa itu, komisi ii dpr, senin malam ini,
menurut atho, setiap warga negara harus ikut bertanggung jawab untuk memperbaiki keadaan ini, apalagi para pemimpinnya.
banyak musuh   dewi menduga bahwa serangan terhadap as itu akibat kebijakan politik luar negeri as yang merugikan banyak pihak sehingga as punya banyak sekali musuh yang ingin membalas dendam.
mereka berdua ditemukan badan sar nasional (barsarnas) dan pencinta alam serta pendaki gunung lainnya, setelah hampir seminggu hidup di hutan belantara.
sedangkan  timer  pada bom tersebut ada yang menggunakan weker digital merek sun way dan weker kotak merek jelson.
tuntutan yang disampaikan pengunjuk rasa antara lain, mereka mempertanyakan representasi wakil muslim yang hadir dalam kesepakatan malino ii.
hal senada diutarakan oleh ani.
fdi paling banyak mengalir ke negara-negara yang memiliki pasar dalam negeri terbesar dan stabilitas politik yang mantap.
kesiapan ritonga itu dilontarkan menjawab pertanyaan pers setelah rapat kabinet terbatas bidang kesejahteraan rakyat di gedung utama sekretariat negara (setneg) jakarta, selasa (25/9).
derita korban akibat meluapnya sungai ciujung dialami pula warga kampung picon, desa undar-andir, yang terletak sekitar 300 meter sebelah utara jalan tol.
sebab, ada kecenderungan terjadi manipulasi terhadap hasil audit.
ini angka terendah sejak oktober 1998.
putra dari almarhum anwar nasoetion dan siti marijam loebis nasoetion itu meninggalkan istri amini nasoetion dan tiga putra-putri, dr ir marlina dumasari ms, ir andini nauli, dan ir nizwar hidayat mm.
total pelanggan listrik yang mengonsumsi 450 va dan 900 va berjumlah 19,6 juta.
sementara gubernur sumatera barat zainal bakar meminta peserta rapat pimpinan dekopin mengagendakan pembicaraan soal keberadaan koperasi, yang akhir-akhir ini hanya sekadar untuk mendapatkan fasilitas.
mereka antara lain nakhoda mv ocean silver dan lima anak buahnya yang dibajak di selat malaka akhir agustus lalu.
australia memimpin misi perdamaian internasional di timor timur setelah dilakukan penentuan pendapat untuk kemerdekaan, yang mendorong milisi pro-jakarta yang mendapat dukungan militer indonesia, memicu timbulnya kerusuhan.
secara alami, tingkat keuntungan tidak merata.
kota dan kabupaten madiun merupakan pusat dari wilayah eks karesidenan madiun di jatim.
sementara itu, media massa australia hari minggu habis-habisan mengecam walker, yang dengan bangga sempat menyatakan grand prix australia sukses besar-dengan penonton mendekati 400.000 orang-sebelum mengekspresikan penyesalan mendalam atas kematian beveridge.
penurunan ekspor nonmigas antara lain terjadi pada ekspor mesin/pesawat mekanik, kertas/karton, benda-benda dari besi atau baja, bahan kimia organik serta mesin dan peralatan listrik.
ia lebih banyak menjelaskan sikap dpd terhadap si mpr yang menurut dia seluruh dpd setuju proses memorandum pertama, memorandum kedua, sampai si mpr.
angka rp 477 trilyun itu sendiri diperoleh dengan mendasarkan pada nilai buku aset yang sebesar rp 644,8 trilyun dan tingkat pengembalian yang hanya 26 persen.
menjaga dan memperbaiki lingkungan.
dalam kesepakatan yang dicapai sebelumnya, kedua pihak setuju untuk menyelesaikan persoalan aceh melalui langkah dialog dan penghentian kekerasan.
mereka mengharapkan pemerintah segera menindak tegas para pelaku pengeboman dan pembakaran kantor gubernur rabu lalu, tak peduli dari golongan mana pun.
polisi belum bisa memastikan apakah ruang-ruang bawah tanah itu saling berhubungan, termasuk berhubungan dengan ruang bawah tanah di rumah soeharto yang juga berada di jalan cendana itu.
namun, beni menunjukkan keunikan pada industri kecil dan menengah.
sendirian dia menilai dan memetik hasil-hasil positif maupun negatif dari kesalahan dan kesalehan perbuatannya di masa lampau, sendirian pula dia menilai sosok dirinya sebagai manusia di hadapan kuasa ilahi (hyang widhi).
diungkapkan, saat ini buruh tetap bekerja meskipun tidak berkonsentrasi.
anjungan pun roboh.
sinta nuriyah menyampaikan, ia ingin menguatkan hati rakyat kecil.
sebab di daerah ini, relatif belum banyak persoalan yang menghambat produksi, kecuali pada beberapa perusahaan diwarnai aksi mogok kerja.
ketika diminta ketegasan apakah harga bbm tetap dinaikkan pada bulan januari 2002, purnomo mengatakan, hal tersebut masih dibahas oleh pemerintah.
ia juga menyambut baik rencana pembuatan undang-undang otonomi khusus irian jaya dan dipastikan bahwa beroperasinya pt freeport di pulau paling ujung di indonesia timur tersebut akan memacu pertumbuhan ekonomi serta pembangunan daerah.
hari selasa itu, sekitar pukul 10.00, datang seseorang masuk ke ruko tersebut, setelah membuka gembok .
tanah dalam penguasaannya dipunyai persekutuan adat yang hidup terpencil dalam suatu teritori, yang sebagian lingkungan tanah digunakan untuk aktivitas ekonomi.
dua hari kemudian, kamis (15/2) polisi menangkap ujang di sebuah pool taksi di bilangan cimanggis, jabar, sekaligus berhasil menemukan anak wati yang dibawa ujang.
harga penjualan ini dinilai terlalu murah, yakni sekitar rp 3,3 trilyun.
sekitar 10.000 penonton dari beragam kalangan memenuhi lotus pond gwk di mana pergelaran yang diiringi the twilite orchestra berlangsung.
keputusan membentuk dua tim ini merupakan hasil rapat dpp partai golkar, selasa malam hingga rabu dini hari, di kantor dpp partai golkar slipi.
di antara rentang tersebut, kebijakan politik orba sangat sederhana, bagaimana membuat rakyat kenyang.
polisi tidak menemukan apa-apa di rumah itu.
acara sosialisasi di mesjid al fatah, ambon, rabu lalu (27/2) disebutkan mendatangkan pelajar dan pegawai negeri sipil secara paksa.
suara keras yang ditimbulkan dari pintu yang didobrak mengejutkan muhidin, sehingga terbangun dari tidur pulasnya.
rano, yang ketika menerima kabar duka masih berada di solo, juga mengungkapkan bahwa sebenarnya jumat besok, kakaknya itu akan melakukan  seserahan .
upaya tersebut dapat mengatasi beban keuangan negara yang semakin berat seiring dengan meningkatnya defisit neraca pembayaran pemerintah.
dikatakan oleh lukita, reformulasi atas jkps bukanlah sebuah pemotongan utang ( haircut ), melainkan kondisi yang dipertimbangkan bppn untuk mengejar kewajiban dalam pengembalian pkps.
kemudian, ditunjuklah beberapa orang, yaitu cosmas batubara, suhardiman, pinantun hutasoit, muladi, dan aa baramuli sebagai anggota tim.
sikap kami, siapa pun menjadi kepala polri tidak jadi masalah, asalkan konstitusional.
barang-barang tersebut setelah tiba di tujuan diserahkan kepada camat, kemudian dijual kepada pedagang yang dipercaya camat.
dua hal itu sama-sama tidak diharapkan, kecuali jika kompromi politik tidak dapat dicapai.
tidak lama kemudian terjadi pelemparan batu dan botol minuman ke arah massa bem.
tak ada lagi kesempatan untuk menengok ke belakang.
tanpa menunggu tarikan napas
sementara itu, ketua komisi viii irwan prayitno setelah menerima penjelasan pln mengatakan, kenaikan rata-rata sebenarnya memang terpatok 17,47 persen.
keputusan itu akan mengundang pembangkangan militer terhadap sistem ketatanegaraan yang ada dan mengkhianati tap mpr no vii/ mpr/2000 yang menyatakan bahwa militer harus tunduk pada peradilan umum dalam hal pelanggaran hukum pidana umum.
angka itu adalah angka minimal dan tetap diberlakukan persyaratan minimal supaya perempuan bisa menjadi pengurus partai.
dalam orasinya, para mahasiswa mengecam langkah amerika serikat yang akan menyerang afganistan tanpa kesalahan yang jelas.
dua menteri kunci yang terlibat dalam pembuatan rencana itu, yakni menteri luar negeri (menlu) alwi shihab dan menteri keuangan dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo, melalui pernyataan terpisah hari selasa (27/3) menunjukkan sikap melunak soal rencana mengimpor mobil mewah itu.
dengan menurunnya tingkat suku bunga, berarti semakin rendah pula biaya yang harus dikeluarkan perusahaan.
beberapa tim disebar untuk mencari dody di beberapa daerah selain di jakarta, seperti di situbondo dan bogor.
rupanya amien usai disergap pers di mulut lift lantai v itu meneruskan perjalanannya ke gedung nusantara iv.
tanggal 23 maret, menteri pertahanan moh mahfud md mengatakan bahwa operasi militer itu hanya ditujukan bagi gerakan separatis aceh.
memang hasil pemilu presiden babak kedua ini adalah
dari dua lokasi itu dirampas sejumlah senjata api beserta pelurunya serta atribut militer lainnya.
serangan helikopter
dia menuturkan, kamis lalu, dia sebenarnya sudah menyusuri sirkuit dan mencatat adanya jorokan bebatuan kerikil ke lintasan itu yang, menurut dia,  amat berbahaya.
endang (12) dipukul batu dan tuti, yang tengah hamil tiga bulan, keseleo kakinya.
di jalan kemayoran, molla yang membonceng noval memepet mobil syafiuddin dari sebelah kanan dengan jarak sangat dekat.
itu pilihan terbaik.
tentara nasional indonesia (tni) tidak pernah berkeinginan untuk menjadikan dirinya sebagai koordinator intelijen, kendati usulan penunjukan koordinator intelijen memang diajukan oleh panglima tni dalam sidang kabinet 14 oktober lalu.
akumulasi pengangguran tidak seluruhnya tercermin dalam data dari badan pusat statistik (bps), terutama pengangguran terselubung.
pertemuan pertama chaeruddin dan bimantoro semula dijadwalkan pukul 09.00.
tidak benar itu.
ekonom senior m sadli mengatakan, upaya menggenjot pajak untuk menutup defisit
kedatangan tommy di apartemen itu menurut saksi adalah yang ketiga kali.
sekarang orang mulai bosan dengan partai politik yang memiliki citra buruk.
dalam surat yang ditulis di sela-sela pemeriksaan itu, sumarno meminta agar istrinya menjaga kedua anaknya, yaitu salwa dan zahid.
mereka mendampingi wakil presiden hamzah haz melakukan kunjungan kerja ke kabupaten singkil dan simeulu.
reformasi ekonomi   kedua presiden sepakat bahwa reformasi dan restrukturisasi ekonomi merupakan tantangan besar yang dihadapi indonesia.
slamet adalah salah satu korban musibah longsor di pejaten timur.
dengan pesawat telepon mobile di tangan sebagai satu-satunya sarana penghubung dengan dunia luar, pemimpin palestina yasser arafat tetap teguh bertahan di kantornya, sebuah gedung bertingkat tiga di ramallah.
sebelumnya, usia pensiun anggota polri berpangkat perwira adalah 55 tahun dan 48 tahun untuk bintara atau tamtama.
belum lagi persoalan apakah mahkamah konstitusi juga berwenang mengadili sengketa pemerintah daerah dengan dprd.
kekecewaan membayang di wajah wiwi, sementara keriuhan dan tepuk tangan penonton menyadarkan jacob.
para sarjana yang tidak tertampung di dunia kerja dapat menjadi bahaya laten karena tidak termanfaatkan dengan benar.
pertemuan pertama antarkedua pemimpin korea sejak negara itu terpisah pada tahun 1950-an itu menghasilkan nobel perdamaian bagi presiden korsel kim dae-jung.
sementara di millenia jalan sudirman dengan gedung seperti sebuah hanggar, mampu menghadirkan pakaian dan tas dalam berbagai merek dari sri lanka, malaysia, cina, hongkong, korea selatan, dan italia.
terjadilah kejar-kejaran di lokasi yang sebenarnya cukup ramai orang tersebut.
seperti di cabang tinju, katamedali emas, tetapi kenyataan di lapangan cukup berat.
megawati harus berani mendukung pansus itu kalau ingin mempertahankan integritasnya.
namun, anthrax bukan penyakit menular.
pengorbanan ini adalah jembatan menuju kehidupan abadi.
sebab, di satu sisi ada upaya pemerintah untuk meningkatkan penerimaan, dan di sisi lainnya terdapat langkah untuk mengurangi beban dalam rapbn, yaitu beban pembayaran bunga obligasi rekapitalisasi.
kalau kita kaitkan pula dengan kondisi apbn 2001 yang masih belum pasti, meskipun sudah dilakukan beberapa langkah penting seperti penurunan subsidi dan pemotongan pengeluaran, rasanya asumsi revisi apbn 2001 masih jauh dari kenyataan, dan masih akan menghasilkan defisit di atas traget awal 3,7 persen dari produk domestik bruto (pdb).
mereka menuntut pihak dispenda provinsi riau untuk mengembalikan papan nama dispenda provinsi kepri.
dalam aksi di gedung mpr/dpr, para wakil karyawan bca-di antaranya ketua bidang organisasi serikat pekerja niaga investasi bank asuransi (sp niba) bca bibit gunawan, ketua advokasi w wattimena, ketua bidang litbang iwan setiawan, sekjen abadi ginting dan humas bilal idris-sempat bertemu dengan ketua mpr amien rais.
bersamaan dengan itu, teriakan peperangan
oleh karena itu, ia juga menyesalkan adanya beberapa warga muhammadiyah di pasuruan yang meninggalkan rumah mereka untuk keluar kota.
hadir pula wakil ketua komisi i rk sembiring meliala dan kepala badan humas polri irjen didi widayadi.
tim investigasi peledakan bom di kuta dibantu satuan tugas kepolisian daerah jawa timur (satgas polda jatim), selasa (5/11), menangkap dua orang yang diduga anggota kelompok peledakan bom di bali.
pencurian blok rem dua kali sebulan, pencurian kabel telepon sembilan kali per bulan, dan pelemparan batu empat sampai lima kali per bulan.
direktur fbi robert mueller ketika berbicara di san francisco, jumat, mengatakan, kesadaran tentang teror 11 september pada target-target di as, membuat biro ini berupaya bagaimana mengeluarkan peringatan kewaspadaan untuk aparat penegak hukum lokal.
ini dimaksudkan supaya ada koordinasi intelijen.
sebanyak 23.966 kartu suara (97,21 persen) dinyatakan sah, sedangkan 689 kartu suara dinyatakan tak sah.
kami biasa sebut nomor samaran.
kemudian perusahaan perkebunan dan pihak lainnya pun menjadi lebih hati-hati dalam membuka sekaligus membakar lahan.
sebuah pertemuan direncanakan akan dilangsungkan di kementerian keuangan jerman, untuk membahas kemungkinan penyediaan dana hingga 40 milyar mark (18,61 milyar dollar) untuk keperluan tersebut.
ia mengemukakan, kendala transportasi berupa turunnya permukaan air sungai menjadikan waktu tempuh kapal pengangkut beras bertambah lama.
mereka lebih tertarik mendapatkan informasi tentang proses penangkapan imam samudra daripada hidangan yang disajikan.
kedua, pemerintah akan melakukan komunikasi intensif dengan negara sahabat yang mendukung segera ditandatanganinya perjanjian itu.
di mana kita berada?
sebab itu, salah satu langkah yang dapat ditempuh bulog ialah melakukan kerja sama dengan perusahaan-perusahaan swalayan.
daya kritis ini akan dapat dikembangkan dengan saksama dalam suasana kehidupan yang demokratis.
barangkali, inilah mimpi (atau mungkin firasat) yang menjadi kenyataan.
norman yang ambisius dan pemilik perusahaan pemasok senjata departemen keamanan as (pentagon) menyukai kepandaian peter yang tak dimiliki harry.
kita patut iri atas kecintaan tuhan kepada almarhum, di mana beliau meninggalkan kita setelah melaksanakan ibadah umrah.
di lido, yang menampilkan pertunjukan tarian can-can dengan
prestasi sementara real madrid di liga champions ini bertolak belakang dengan kinerja penampilan mereka di kompetisi lokal.
ini jelas tidak adil.
kami ingin mengetahui dengan pasti, apakah mereka dipekerjakan secara paksa atau sukarela.
nomor menarik juga terlihat pada i want to fly yang menampilkan hanya seorang penari.
tetapi, kembali capriati memegang kendali dan memimpin 4-2.
namun, kenyataannya insentif apa pun yang diberikan kepada petani, tidak akan mampu meningkatkan pendapatan mereka.
kalau itu keinginan presiden?
sama halnya dengan kota lain, di palembang juga terjadi aksi mogok para pengemudi angkot.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi bertemu dengan presiden megawati soekarnoputri di kediaman jalan teuku umar, jakarta, jumat (4/1) malam.
sehingga melalui budaya, semua kebhinekaan bisa dipersandingkan memperkuat hubungan antar-bangsa.
ledakan itu terjadi hanya beberapa puluh meter di tengah kerumunan massa yang duduk-duduk sambil sesekali membunyikan terompet menyambut datangnya tahun baru.
suasana markas polres langkat yang menjadi korban penyerbuan juga telah berjalan sebagaimana biasa.
penangkapan amrozi ini, katanya, dikaitkan dengan semua informasi yang terkumpul, yaitu dari gambar sketsa, bukti fisik, dan keterangan saksi.
ketika ketiga perusahaan perkayuan raksasa itu masih berjaya, kegiatan mereka saat menghanyutkan kayu bulat menggunakan tongkang sering jadi tontonan paling menarik bagi masyarakat di tepian sungai tersebut.
ini sering terjadi pada pekerja-pekerja penyortir bulu domba, di mana bulu domba tersebut telah tercemari oleh spora kuman anthrax.
diberi kesempatan dulu karena sudah lama tidak ada perbaikan.
pola pemerintahan seperti ini adalah pola pemerintahan otoriter tradisional.
polisi juga telah menyita barang bukti dari lokasi ledakan.
kedua, rasionalisasi opm.
ia meraih gelar doktor di nederlandse economise hogeschool, rotterdam, belanda pada tahun 1943 dengan disertasi berjudul het volkscredietwezen in de depressien.
pernyataan sikap itu disampaikan sejumlah tokoh islam surakarta kepada pimpinan komisi i dan komisi ii di dpr, senin, di gedung mpr/dpr, jakarta.
robet menambahkan, megawati tidak perlu khawatir, pencopotan rachman akan membuat efek bola salju berupa munculnya tuntutan reshuffle kabinet secara menyeluruh.
surat dari kammi itu dimaksudkan untuk mengklarifikasi berita  kompas , hari jumat.
pemandangan pada malam hari di tempat ini terasa lebih indah.
bukan hanya karena kasus bali pasca peledakan bom di kuta, namun karena persoalan pariwisata di jawa timur, yogyakarta, jawa tengah, toraja, dan di daerah lain juga mengalami persoalan serupa, yakni terjadi penurunan wisata domestik.
scholes yang ditugaskan menjadi ujung  tombak kedua, belum bisa menjalankan perannya dengan sempurna.
dia adalah putra krt reksonagoro, asisten wedana gondangwinangun, klaten, jawa tengah.
menurut dia, proses pemilihan wapres adalah sebuah fakta politik, bahwa ada koalisi dan aliansi dari poros tengah dan pdi-p.
terima kasih kepada para pendukung wizard atas kesetiannya dan dukungannya.
dalam kasus lahan di bawah jalan tol jembatan tiga, dia tak tahu siapa yang menarik sewa dari para pemulung itu.
pertemuan paris club yang akan membahas implementasi tahap kedua paris club ii itu sendiri sebelumnya direncanakan dilangsungkan awal bulan ini, namun batal karena adanya serangan teroris terhadap as 11 september lalu.
tentara nasional indonesia (tni) akan menerima secara terbuka setiap masukan positif berkaitan dengan pengelolaan yayasan yang berada di bawah naungan tni.
semua dapat dikatakan terlibat karena menjadi bagian dari mata rantai kebocoran solar khususnya.
sementara bagi roma, hasil ini sudah mencukupi.
kerusakan akibat badai serupa juga menimpa kabupaten ende.
implikasinya bisa jauh.
pendatang baru
yang jadi persoalan juga karena belum semua dapat dilayani dengan beras opk.
tahun 2000, ketika penduduk jawa dan madura 114,9 juta jiwa, panjang rel cuma tinggal 4.030 km, lokomotif cuma 530 unit, jumlah penumpang mencapai 192 juta orang.
sementara itu, tentang lingkup syariat islam di nanggroe aceh darussalam, dari berita yang ada tampaknya tingkat ketiga akan terwujud di nanggroe aceh darussalam.
di balik semua jawaban yang dilontarkan mulai dari pencari rumput sampai penambang pasir, sesungguhnya banyak hal yang menarik untuk kita renungkan.
suaminya, beberapa kali datang ke polresta bogor didampingi seorang pengacara.
instruksi presiden no 4/2001 tentang langkah-langkah komprehensif penyelesaian masalah aceh memberi payung bagi aparat keamanan untuk memburu kelompok penuntut kemerdekaan tersebut.
tandjung pertimbangkan   sebelumnya, hari rabu (18/7) malam, sebanyak 27 dari 30 dpd partai golkar pada penutupan rapat koordinasi nasional (rakornas) partai golkar mencalonkan ketua umum akbar tandjung sebagai wapres jika si mpr 1 agustus 2001 menaikkan megawati soekarnoputri sebagai presiden.
amien juga menegaskan bahwa perubahan konstitusi yang tengah dijalankan mpr merupakan perwujudan dari kesepakatan seluruh komponen bangsa pada awal era reformasi dan merupakan amanat para pendiri bangsa penyusun uud 1945.
ini adalah kemenangan pertama seles atas williams dari tujuh kali pertemuan, dan sekaligus mengakhiri rentetan 24 kemenangan petenis berusia 21 tahun  itu sejak juli lalu.
sementara itu, rapat anggota koni pusat di jakarta, selasa, mengusulkan dan menyetujui perubahan ketentuan anggaran dasar/anggaran rumah tangga (ad/art) koni pusat.
sedang ketua tim penyidik manap djubaedi ketika ditanya soal pengembalian uang dari simatupang mengatakan, hal itu menguatkan dugaan tim penyidik selama ini bahwa penyaluran sembako adalah fiktif.
klinis juga telah meninggal dunia.
pada saat ini kenyataan adalah bahwa harga domestik kurang kompetitif dibanding harga global.
namun, yang perlu diingat bahwa pemulangan dalam jumlah besar bisa berdampak seperti teori domino.
rantai yang panjang akan menyebabkan harga jual ke konsumen tetap tinggi.
dan yang luar biasa -ini yang membuat mulyoto mengalahkan ratusan pesaingnya dari berbagai negara asia pasifik- bahan yang dipakainya amat murah, hanya sekitar rp 2.500.
saat ditanya, alain tidak mengakui barang-barang itu miliknya.
akibat luapan air ini, perjalanan 10 rangkaian kereta api rel listrik (krl) kota-tanah abang maupun tanah abang-tangerang terpaksa dibatalkan dan beberapa kereta api lainnya mengalami keterlambatan.
jadi, masih ada waktu 11 hari untuk mencari kompromi.
banyaknya peserta pesantren kilat ini membuktikan, masyarakat indonesia di perantauan haus akan ilmu agama.
sementara jaksa agung marzuki darusman mengatakan, dengan penunjukan baharuddin lopa sebagai menkeh dan ham, masalah di pengadilan diharapkan bisa lebih diperhatikan sebab pengadilan yang menjadi kunci dari kepercayaan masyarakat.
kedua orang terakhir ini adalah sebagian dari sembilan sandera yang telah kabur sebelumnya, sementara dua sandera telah ditemukan dalam keadaan tewas.
ini berarti pemerintah harus melakukan revisi apbn lebih dulu.
selain itu juga akan bertemu dengan deputi i direktur pelaksana imf stanley fischer, untuk menjelaskan berbagai kebijaksanaan ekonomi pemerintah.
namun, untuk saat ini tidak ada lagi penerimaan buruh yang menggantikan mereka yang keluar.
dalam arti, sebagian sekolah masih mengajarkan, sebagian lain hanya menggunakannya sebagai bahasa pengantar, dan ada pula sekolah yang sama sekali tidak menggunakan bahasa indonesia.
menurut kalla, sebagian pengembalian citra rasa aman sudah dilakukan polri dengan menangkap hampir semua pelaku peledakan bom.
hal ini mungkin saja sudah terjadi selama 25 tahun terakhir sejak  boom  eksploitasi komersial rekayasa genetika di bidang pertanian dan kedokteran.
hanya ada beberapa perbaikan dan penambahan, seperti pasal-pasal tentang ham.
bagaimana mereka menerjemahkan itu, mereka harus sepakat tentang posisi mpr dan posisi konstitusi.
apakah setelah 2003 pemerintah akan melanjutkan hubungan dengan imf atau akan berhenti, tidak perlu buru-buru diputuskan sekarang.
kompas, 10/2)
kaum fanatik menafsirkan realita sekelilingnya dari sudut pandang yang sempit.
menurut endin, pandangan akhir f-ppp dalam rapat paripurna 18 maret juga sangat ditentukan pandangan politik dpp ppp.
sampai kemarin sore, panglima kodam bukit barisan mayjen idris gassing masih berada di markas tersebut.
mahathir menegaskan di luar gedung parlemen itu bahwa serangan-serangan di afganistan tidak boleh dilihat sebagai sebuah serangan kepada kaum muslim.
dari hasil penyidikan kejagung, rahardi disangka menyalahgunakan wewenang sehingga menimbulkan kerugian keuangan negara sebesar rp 54,6 milyar.
karena itu, kata
selain itu, pbb juga harus menyeret perdana menteri israel ariel sharon ke mahkamah internasional sebagai penjahat kemanusiaan.
sadar akan protes-protes kelas menengah yang biasanya tenang yang menyebabkan de la rua mundur, duhalde juga mengatakan akan melindungi tabungan warga argentina.
jumlah klub bulu tangkis ada sekitar 1.500.
dalam paralon itu juga ditemukan sidik jari yang cukup jelas.
tindakan pendahuluan yang dijanjikan tim ekonomi bulan juni lalu kepada imf mencakup penanganan masalah bank internasional indonesia (bii), pemenuhan kembali dana penjaminan, target moneter, rancangan pelaksanaan dana kompensasi untuk kelompok miskin, jadwal privatisasi bumn dan penjualan aset bppn.
tidak ada yang bisa memprediksikannya, karena tidak ada orang yang tahu di mana ia berada.
semua pihak yang diduga kuat terlibat, termasuk pemicunya, harus mendapatkan proses hukum secara tegas dan adil.
aparat keamanan menyebutkan, sumber api belum diketahui.
ditanya soal stabilitas politik yang dicemaskan investor, panjaitan mengatakan, presiden abdurrahman wahid menganggap itu sebagai suatu proses belajar dan bagian dari proses demokratisasi.
cuma saja, semua kereta di belakang lokomotif remnya tidak berfungsi, sehingga masinis sama sekali tidak bisa menghentikan keretanya.
kpkpn telah lima kali melaporkan kekayaan penyelenggara negara.
akibatnya, 10 kaca di lantai ii pecah dan aktivitas sekolah dihentikan.
polres lebak kamis kemarin, ungkap kepala satuan reserse dede suharja, telah memeriksa ade sarwono, supriyatin, dan beberapa penumpang yang menderita luka ringan.
dari hasil penyelidikan sementara yang dilakukan kejagung, uang yayasan bina sejahtera (yanatera) bulog dapat dikualifikasikan sebagai uang negara, dan karena itu kasus bulog dapat dikategorikan sebagai kasus tindak pidana korupsi.
posisi sulit dihadapi fraksi pdi perjuangan (f-pdip) di panitia ad hoc (pah) i
setelah afganistan, perang melawan terorisme kemungkinan akan difokuskan pada peniadaan kantung-kantung kelompok teroris di berbagai tempat seperti somalia, yaman, indonesia, dan filipina.
jengkel terhadap sikap pemerintah yang tak kunjung menanggapi keluhannya sejak tahun 2000, sekitar 300 petani tebu dari beberapa daerah di pulau jawa dan lampung melakukan aksi unjuk rasa, rabu (24/4).
yang mengesankan, anak-anak kecil berusia sd yang turut hadir di stadion pun hapal lagu-lagu westlife.
sebaliknya, terus meningkatnya jumlah warga sipil yang menjadi korban pengeboman besar-besaran, justru menambah tekanan pada pihak as untuk mengganti strategi yang dipakai.
kata seorang warga.
menurut dia, penutupan penyeberangan itu terjadi antara pukul 10.00-12.00.
bagi bangsa jepang, periode kaisar akihito merupakan lembaran baru yang disebut heisei (pencapaian perdamaian) sebagai kelanjutan dari masa kaisar hirohito yang dikenal sebagai periode showa (pencerahan perdamaian).
sabtu malam ketika berada di salatiga, saat dihubungi ryaas rasyid sudah tidur dan tak bisa diganggu.
secara terpisah, ketua badan pemeriksa keuangan (bpk) sb joedono mengatakan, masuk kembali atau tidaknya konglomerat lama sebagai pelaku bisnis dengan cara membeli kembali aset-aset yang telah diserahkan kepada negara, sebagai kompensasi pembayaran utang-utangnya, sangat tergantung kepada pemerintah sendiri.
menegaskan, saat kasus yang disangkakan oleh kejaksaan agung, ia telah di-non-aktifkan sebagai ketua koperasi distribusi indonesia (kdi) oleh menteri koperasi dan pengusaha kecil menengah (menkop/pkm) waktu itu, adi sasono.
pemantauan  kompas  hari sabtu (13/1) menunjukkan, sejumlah sekolah misalnya smu negeri (smun) 6, smun 70 bulungan (semua di jakarta selatan) dan smu negeri 24 jakarta pusat memutuskan meliburkan siswanya pada hari senin besok.
setelah dicek kepemilikannya oleh staf ritonga, cek disebut-sebut sebagai milik aberson marle sihaloho.
otonomi daerah
dijelaskan oleh dorodjatun, agar masyarakat tidak menanggung beban terlalu tinggi jika harga pasar berfluktuasi terlalu tinggi atau pemerintah menanggung subsidi terlalu besar jika harga pasar berfluktuasi terlalu rendah, pemerintah membatasi harga eceran terendah (floor price) dan tertinggi (ceiling price).
akan tetapi, semenit kemudian, demis nikolaidis kembali membuat inggris tertinggal 2-1.
hal itu dianggap sebagai solusi tetapi tidak prinsip.
ketua harian komite pemulihan ekonomi nasional (kpen), badan bentukan kadin, sofjan wanandi, mengatakan, dunia usaha mendukung upaya pemerintah mengatasi defisit apbn.
saat ditemukan, korban mengenakan kaus warna hitam dan celana panjang warna krem.
setelah itu mereka mengikatnya.
sebab, ia memerintahkan ajudan berpisah dengan dirinya, padahal mestinya melakukan pengawalan.
jembatan kereta api (ka) comal di desa balutan, kecamatan comal, kabupaten pemalang, rabu (20/6), ambles hingga kedalaman 2,5 meter.
sementara itu, kepulangan warga as dari indonesia tidak terlihat terlalu mencolok di bandara soekarno-hatta meskipun aksi unjuk rasa anti-as di berbagai kota di indonesia terus berlangsung marak.
hal itu dilakukan presiden justru saat kepolisian sedang berusaha berbenah dan menyesuaikan dengan tuntutan reformasi.
walau parlemen baru sudah terbentuk, namun mereka tidak berhasil membentuk koalisi.
beruntung pula, deni yang ketika masih bayi ditinggal ibunya, bisa mengikuti pesantren kilat.
rumah tembok berdiri di atas tanah perbukitan yang sepertinya kokoh.
peristiwa pertama tanggal 26 september 2001 pukul 20.05, ketika ka parahyangan jakarta-bandung berhenti di stasiun cingur karena roda bogi terlilit  kawat sling sepanjang delapan meter.
pramono menjelaskan, dalam proses persoalan r&d di dalam tubuh pemerintahan sendiri belum terjadi kebulatan dan kesamaan pandangan serta kesatuan tekad untuk mengambil keputusan saat ini.
tetapi, kalau kehendak rakyat, ya, kami menyesuaikan, dong.
pemusnahan dilaksanakan dalam dua sesi, rabu sore dan kamis siang.
pataniari siahaan, anggota fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) pun mengakui, masih terbuka kemungkinan dalam st mpr tahun 2001 ini perubahan ketiga uud 1945 dapat disepakati semua.
menurut dia, pada dasarnya semua institusi publik yang melakukan pelayanan publik, yang mempunyai tugas utama untuk memberikan perlindungan, pengayoman, dan pelayanan kepada masyarakat pada hakikatnya harus mempunyai pertanggungjawaban dan mendapat pengawasan yang kuat dari luar institusinya.
di jepang namanya nichiren.
fraksi tni/polri yang memiliki 38 suara tampaknya tidak abstain dan suaranya dilimpahkan kepada yudhoyono.
tergantung orang
di semarang, sebuah dialog publik digelar masyarakat kota semarang yang menamakan diri forum bersama rakyat semarang (fbrs) di teras gedung dprd jateng, rabu.
namun, penduduk hanya melihat itu sebagai tontonan.
aktivitas penduduk berjalan normal dan tidak tampak ketegangan.
akan tetapi, jumlah hasil ekspor januari 2001 itu masih lebih tinggi 10,31 persen dibanding total ekspor januari 2000 senilai 4,39 milyar dollar as.
saat ini, dia sedang latihan intensif bersama para pemain pendukungnya itu.
bank sentral amerika, the federal reserve (the fed), rabu (3/1), secara tidak diduga menurunkan tingkat suku bunganya sebesar 50 basis poin (0,5 persen) dari 6,5 persen menjadi enam persen dan menurunkan tingkat diskon pinjaman kepada bank komersial sebesar 25 basis poin (0,25 persen) dari enam persen menjadi 5,75 persen.
keempat jenazah tersebut adalah kapten pilot mayor laut (p) sutopo, co-pilot lettu laut (p) dedi haryanto, sertu mpu sultan, dan kelasi kepala mpu gunawan.
di samping musik, cahaya adalah satu unsur sangat penting di dalam pertunjukan boi.
sementara itu, soni (34) tukang ojek warga desa gunung bentang, kecamatan sagaranten, kabupaten sukabumi, minggu petang, babak belur dihajar dua orang tak dikenal yang pura-pura menjadi penumpang yang bermaksud merampas sepeda motor soni, honda astrea grand.
meskipun demikian, nama-nama calon menteri itu sekarang ini sudah berada di kantung masing-masing pelobi dari berbagai fraksi.
sejak awal pengundian (draw), johansson bertanding di kelompok dengan petenis-petenis yang tidak setangguh petenis-petenis di kelompok safin, sampai dia harus berhadapan dengan sesama petenis swedia, jonas bjorkman, di perempat final dan jiri novak (republik ceko) di semifinal.
namun, disadari adanya berbagai kelemahan yang harus dicermati.
kaji ulang oleh manajemen imf itu sendiri diperkirakan akan memakan waktu setidaknya dua pekan.
ia memperoleh 262 suara mendukung, 21 menentang, dan 18 abstain.
sebenarnya yang paling utama dari penderitaan para sopir ini adalah bagaimana agar tak ada pungutan liar di dalam maupun di luar pelabuhan agar sopir mendapatkan haknya.
urutan berikut dari industri itu adalah usaha pembuatan kotak loudspeaker.
apalagi, data yang diberikan kejaksaan agung cuma bersifat kuantitatif, tidak ada gambaran penyelesaian perkara tersebut. (
melempar batu di jumrah ula, wusta, dan aqabah merupakan rangkaian puncak ibadah haji, yang dimulai dari wukuf di padang arafah.
atmakusumah dan leo batubara dari masyarakat pers dan penyiaran indonesia, mengingatkan agar jangan sampai masalah pornografi membuat pemerintah mengeluarkan regulasi pembatasan terhadap media massa.
secara terpisah, kepala pusat komando dan pengendalian operasional kepolisian daerah (polda) metro jaya komisaris besar (pol) nono suprijono menegaskan, situasi umum ibu kota hingga kemarin sore dalam keadaan aman dan kondusif.
sebab sebelumnya, wagub sudah memesan dua kamar untuk ditempati selama dua hari di batam menjelang pelantikan bupati kepri di tangjungpinang.
rumah di samping masjid jami al-munawaroh tersebut terlihat lengang.
saya baru tahu dari tetangga sekitar pukul 06.00 dan langsung menelepon kepala sekolah.
banyak di antara penumpang loncat dari gerbong.
pemikirannya adalah, apakah itu akan ditaruh di djpln, ditagih seumur hidup terhadap para penanda tangannya, ataukah akan dijual.
amien rais sebelumnya mengatakan, jika pertemuan tokoh politik semacam itu bisa bertahan enam bulan ke depan, bisa saja kelompok pertemuan rutin itu menjadi kaukus politik.
mereka menduga rapel gaji selama januari-juni 2001 digunakan membiayai proyek di luar kepentingan 7.000 guru di semarang.
wakil presiden (wapres) hamzah haz meminta pimpinan tni dan kepolisian ri (polri) membersihkan para pembeking kejahatan.
kalau bisa pimpinan dpr barangkali sudah pernah rapat mengenai ini, supaya dijelaskan kepada anggota karena sesuai tata tertib kepemimpinan itu kan kolektif.
selain itu, mereka juga bertugas   melakukan misi mata-mata, memastikan sasaran bagi serangan udara yang diarahkan langsung ke taliban atau anggota jaringan al qaeda.
jarak yang dilarang untuk kegiatan aktivitas itu sekitar tujuh kilometer dari puncak gunung merapi.
dengan perkembangan terakhir, ketua pmii nusron wahid mengimbau masyarakat untuk
dalam hal ini, si bisa menjadi modal awal yang sangat bagus untuk menumbuhkan kembali kepercayaan pada indonesia.
dan untuk pertama kalinya pula, balasan senjata antipesawat udara taliban tidak terdengar.
pihak pkb alwi sihab sendiri telah secara resmi meminta kepada pbnu untuk ikut menyelesaikan persoalan itu.
saya memang melarang mereka membesuk karena hal ini justru akan membuat mereka  nangis  dan terpukul.
sampai akhirnya, tiga mahasiswa itu hingga kemarin hilang, yang diperkirakan terseret arus.
apa masih mungkin militer masuk di tengah tuntutan demokratisasi seperti saat ini.
peralatan itu diantaranya travo las listrik, gergaji besi, penjepit besi, bor listrik, gerinda listrik, kikir, amplas, lima pegas, satu set kunci pas, dua batang pipa untuk laras pistol, dan lembaran pelat besi.
yang dipakai untuk menutup kekurangan arun adalah kelebihan produksi di bontang.
pada kesempatan itu, megawati juga menyoroti masalah hubungan sipil dan militer, yang disebutnya sebagai salah satu agenda penting dalam keseluruhan wacana reformasi nasional.
di ganda, bersama lotte jonathans, mia menundukkan pasangan senior minarti timur/emma ermawati.
warga setempat membantah bila dikatakan sebagai penyebab utama penyempitan dan pendangkalan kali di kawasan langganan banjir itu.
satu sisi dinding terdapat deretan mesin penjual tiket otomatis, sementara di
jumlah utang ini akan sedikit menurun menjadi 149,123 milyar dollar as (95,2 persen dari gdp) tahun 2001.
yang semula dijadwalkan dimulai pukul 20.00, baru terlaksana pukul 20.30 dengan
karena itu, bagi pemimpin umum harian kompas jakob oetama, rosihan anwar merupakan sosok wartawan yang patut dicontoh orang muda.
selama ini, ditengarai ada keganjilan dalam penunjukan penasihat keuangan dalam transaksi bppn.
ditanya mengapa pemerintah menetapkan komposisi pembagian pendapatan sementara 65:25:10, hutabarat mengatakan pilihan itu diambil karena komposisi 65:35 persen merupakan usulan resmi cmnp.
menjawab pertanyaan bahwa pelimpahan berkas perkara tandjung terlalu cepat?
fraksi pdi perjuangan lewat juru bicara sutjipno menyatakan tidak ragu lagi menyelenggarakan si mpr yang membahas, mengkaji, dan mengambil keputusan yang berkenaan dengan rangkaian perbuatan dan sikap presiden selama ini, yang berpuncak pada pengangkatan chaeruddin selaku pemangku sementara kepala polri.
kamera diposisikan 90 derajat di depan bentangan layar, sehingga
warga diimbau membakar sampahnya sendiri.
pemerintah jepang menetapkan tiga pilar sebagai pedoman dalam kebijakan pemberian pinjaman kepada indonesia di masa mendatang.
aksi itu berlangsung di saat akan dilaksanakannya pertemuan lanjutan antara wakil pemerintah indonesia dengan gerakan aceh merdeka (gam) di geneva, swiss, yang dijadwalkan dimulai 30 juni.
selama ini, tim medis rscm secara berkala datang ke cendana untuk memantau perkembangan kesehatan soeharto.
lalu ia bermain juggling dengan botol berapi itu.
kami juga tawarkan yang terbaik.
di lokasi ini, 600 rumah warganya terendam air dengan ketinggian sampai 1,5 meter.
kenaikan ppn itu juga akan berdampak bagi produk komoditas.
ketika pensiun, yayasan memberinya pesangon sebesar rp 12 juta.
anggota dewan gubernur bi harus mundur jika sudah ada putusan final yang menyatakan dirinya bersalah.
kehadiran wapres mendapat sambutan cukup meriah dari masyarakat.
itu bisa dibilang tak terlalu masalah.
kksk/08/2002 tanggal 22 agustus 2002 yang menjadi dasar pkps di bppn, kepada oc bppn, tanggal 4 november lalu.
dikotomi demikian identik dengan konfrontasi.
kami tidak berangkat melakukan tugas untuk membunuh orang-orang yang tidak bersalah.
ketegangan politik menyusul digelarnya rapat paripurna dpr yang membahas laporan pansus buloggate dan bruneigate diharapkan juga mempertimbangkan faktor pemulihan ekonomi yang masih rentan.
mohammed atta pernah mendapat pendidikan sebagai pilot pesawat penumpang, sedang waleed dan marwan mendapat pendidikan menerbangkan pesawat komersial lebih besar dari yang ia tabrakkan ke wtc.
tragedi semanggi
bum...  lalu  bum-bum!
kepada setiap pengemudi atau pengendara, mereka menyarankan untuk memutar arah tujuan atau mengambil jalan lain.
mereka di antaranya berasal dari pekalongan, cianjur, bogor, rangkasbitung, cirebon, cilegon, dan sukabumi.
sejak 23 oktober 2001 pukul 16.00, hamdani harus mendekam di balik terali besi di blok e lembaga pemasyarakatan (lp) pemuda tangerang, hanya gara-gara mengenakan sandal bolong (berlubang).
peserta mulai kehilangan konsentrasi dan orientasi.
meski demikian, mereka juga pasrah andaikan kabar buruk itu memang benar.
estrada adalah tipe orang yang tidak suka punya janji pagi dan matanya selalu tampak sayu yang katanya karena sakit fisik, tetapi orang menganggap hal ini karena kebiasaan tidak tidur semalaman.
setelah itu, baru dilakukan penunjukan  strategic partner .
kebanyakan mereka adalah karyawan.
pada hari sabtu, sebanyak 138 jenderal purnawirawan tni bersilaturahmi dengan petinggi tni ad.
berdasarkan pengamatan depkimpraswil, masyarakat miskin menggunakan 12,5 persen dari penghasilannya untuk membeli air bersih.
pimpinan perusahaan penerbangan trigana menyerahkan jenazah kepada keluarga almarhum di ruang vip bandara halim perdanakusuma.
jenis ini tidak begitu menyakitkan tetapi jika tak diobati bisa meracuni darah.
namun, minggu malam, korban tewas menjadi 1.200 jiwa.
kini gerabah sitiwinangun tampil dengan wajah baru tanpa kehilangan ciri tradisional dan keunikannya.
kalau dibilang mengganggu, ada orang-orang yang memberi kami uang atau membawakan kami makanan.
bagaimana menurut anda bentuk pemerintahan afganistan mendatang, pascapemerintahan sementara ini?
semula kepala dinas kebersihan ismanoe akan memaksa membuang sampah ke lpa benowo sekalipun belum selesai.
perkembangan kasusnya diikuti (soal pe-non-aktifan kepala polri), masyarakat
namun, menurut mantri polisi praja muncang, budi santoso, jalan ini kini sama sekali tak dapat dilalui karena telah ditimbuni material longsoran.
jarak gunung itu dari garut sekitar 19,25 km.
empat gol lainnya tercipta di babak kedua, masing-masing dua oleh gomes, satu hasil pedro pauleta, dan satu lagi dari luis figo.
namun bidikan itu meleset, sekitar 1,6 km dari targetnya, sehingga mengenai sebuah wilayah perumahan.
laporkan penyuapan
saya ingin melihat keadaan rumah saya.
panglima kodam ix/udayana mayjen willem t da costa menegaskan, pihaknya siap mengambil alih tugas menjaga keamanan di perbatasan dengan adanya kebijakan agar perbatasan dijaga pasukan dari batalyon daerah sendiri.
pada pukul 09.45 itu diumumkan yang hadir 219 orang.
mulai dari ketetapan mpr dan undang-undang program pembangunan nasional (propenas), peraturan pemerintah (pp) nomor 17 tahun 1999 tentang kewenangan bppn, karena dapat melakukan sejumlah tindakan.
pihak penggugat, mariana luciana (39), tidak hadir dalam sidang dan diwakili kuasa hukumnya, budi santoso.
itu berarti, akbar tandjung, dadang sukandar (ketua yayasan raudlatul jannah), dan winfried simatupang (kontraktor penyaluran sembilan bahan kebutuhan pokok) tetap harus mendekam di ruang tahanan kejaksaan agung yang dihuninya sejak 7 maret 2002.
abdurrahman wahid memuji warga nu yang mengambil sikap menghindari benturan saat dirinya dilengserkan dari kursi kepresidenan.
ketua tim dokter kepresidenan dr umar wahid mengatakan kepada pers bahwa abdurrahman wahid dalam keadaan sehat.
kegiatan istighosah dan pemblokiran oleh ribuan massa di pelabuhan ketapang menimbulkan kemacetan dan antrean panjang di sepanjang ruas jalan menuju pelabuhan.
pemerintah, demikian presiden, akan terus berusaha menciptakan rasa aman bagi masyarakat.
pekerjaan membuat alat rumah tangga dari anyaman bambu yang memang menjadi kerja sambilan warga pabrik, ditinggalkan begitu saja.
tetapi, ia tidak berani mencuri di jakarta karena dirinya sudah dikenal sebagai pencuri mobil kelas kakap.
ekspansi ekonomi cina akan membuka peluang baru bagi ekspor produk-produk dari asean, seperti minyak kelapa sawit (palm oil), minyak bumi, gas, bahan dasar kimia, dan sumber daya alam yang lain dari indonesia.
arus lalu lintas jalan raya medan-banda aceh lewat pantai timur (medan-kualasimpang-lhokseumawe-pidie-banda aceh), jumat (16/3) malam sempat terganggu.
selain itu, juga tampak satu truk anggota marinir.
salah satu sasaran jangka pendek ialah langsung mengajukan eksepsi begitu jaksa penuntut umum (jpu) membacakan surat dakwaan kepada akbar tandjung di depan persidangan.
masselamat dan empat anggota ji kemudian meninggalkan thailand menuju medan lewat langkawi.
kemungkinan hari jumat ini pesawat sudah bisa diterbangkan kembali ke ambon, tanpa penumpang.
masih diolah
dua fraksi tidak hadir, yakni fraksi pkb dan pdkb.
walau begitu, pejabat itu menolak mengatakan apakah pasukan itu ditempatkan di uzbekistan atau tajikistan.
dibatasi   di medan, harga minyak tanah dilaporkan bervariasi dari rp 580 sampai rp 1.000 per liter.
otaknya jenius.
tak ada jendela atau lubang angin tempat keluar masuk udara segar.
sudah ada ketentuannya di dalam pp nomor 5 dan pp nomor 12.
perjalanan dengan pesawat risiko sangat besar.
karena apa?
bahkan, pasukan tersebut juga memperoleh dukungan dari udara berupa dua pesawat ov-10 bronco yang melakukan pemotretan udara untuk turut mengawasi kawasan rawa cot trieng.
itu membuat terjadinya tie break.
mereka berani berterus terang sementara kecenderungan masa kini adalah keinginan mengubur masa lalu.
kedua tersangka, mochtar asal aceh dan deden warga setempat, yang ditangkap 14 januari lalu di perum baros kencana blok dahlia ii, sukabumi, dengan tangan terborgol, dihadirkan dalam acara tersebut.
setiap kali ada kegiatan yang dilaksanakan kodam pattimura atau pemerintah kota ambon yang menyangkut upacara adat, masyarakat desa soya pasti dilibatkan.
baik kapolres purbalingga ajun komisaris besar polisi sukamto handoko maupun ketua tim sar gabungan muheri tak peduli dengan penolakan mapa gama.
kami mengutuk keras rencana ini.
walaupun didesak berulang kali, tandjung tetap menyatakan tidak ingat.
tapi tetap kita pelajari.
ribuan massa yang memadati halaman parkir pelabuhan tersebut menggelar berbagai kegiatan, mulai dari orasi, istighosah dan pengumpulan tandatangan pada selembar kain panjang.
kondisi keamanan masih payah.
ia berlindung di bawah kursi dalam kegelapan sambil mengirimkan berita ke jakarta.
kendati demikian, tidak satu pun dari mereka yang masih mengantungi paspor, surat izin kerja, serta dokumen penting lainnya.
yasril dan indriyanto mengakui, sejumlah negara pernah memakai model pemutihan kekayaan untuk penyelesaian perkara korupsi.
memang aktivitasnya masih fluktuatif, tetapi tren selama beberapa hari terakhir cenderung menurun.
kalaupun bank tidak memberi
gadis hitam manis berperawakan kecil itu tidak harus malu untuk mendapatkan imbalan rp 25.000 atas jerih payahnya mencuci pakaian.
sekitar bulan november 1999, tambah muhajirin, difasilitasi oleh dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) kendal, ptpn ix dan masyarakat desa banyuringin dan kaliputih menyepakati ketentuan yang memperbolehkan masyarakat kedua desa itu menggarap tanah yang dulu dibuka nenek moyang mereka.
ketidakstabilan nilai mata uang afgani itu menyebabkan munculnya banyak spekulan, pencari keuntungan dari terus berubahnya nilai mata uang afgani tersebut.
menurut juru bicara kepresidenan, rigoberto tiglao, arroyo juga membawakan kain tirai yang sebelumnya diminta estrada untuk dipasang di ruang tahanannya.
menteri informasi dan teknologi india pramod mahajan mengungkapkan angka tersebut berdasarkan laporan resmi terakhir yang diterimanya dari pemerintah gujarat, jumat sore.
sekasar-kasarnya perhitungan bppn ini, paling tidak pesan yang diberikan lebih realistis ketimbang hasil perhitungan departemen keuangan, kecuali kalau pemerintah memang berniat melanggar perjanjian-perjanjian atau kesepakatan-kesepakatan yang telah dibuatnya.
sejumlah wartawan yang menunggu di terminal kedatangan internasional bersama sejumlah perwira menengah polri, akhirnya kecewa dan kaget mengetahui bimantoro ternyata melewati pintu lain.
hari minggu ini dijadwalkan tiga kloter akan tiba di debarkasi hasanuddin, masing-masing kloter iv asal makassar dan gowa pada pukul 12.30, kloter v asal sinjai pada pukul 15.30, dan kloter vi asal gowa pada pukul 20.30.
kami jadi repot.
perunding senior palestina saeb erekat menyatakan, bahwa yasser arafat dalam keadaan bahaya.
informasi yang diterima dari pengusaha di pd pasar jaya menyebutkan bahwa sayur mayur akan mengalami kenaikan harga sebesar 5 persen, pascakenaikan harga bbm.
sementara itu, as menyambut baik terpilihnya hu jintao dan memberikan selamat.
hingga malam hari, massa pendukung abdurrahman wahid masih bertahan di depan istana.
mereka sepakat bahwa walau secara umum mendukung as dalam aksinya melawan mereka yang berada di belakang serangan 11 september, mereka percaya pbb harus mendapat peran yang lebih besar, kata wirayuda setelah pembicaraan bilateral itu.
tidak ada korban jiwa dalam peristiwa tersebut, tetapi ratusan rumah terendam air, puluhan rusak berat, dan beberapa jalan serta jembatan terputus.
aminah (26) tidak sanggup menahan haru saat menaiki bus yang akan mengangkutnya dari konsulat jenderal (konjen) ri di kota kinabalu menuju tawau (sabah), malaysia, jumat (29/3) malam lalu.
selain itu, massa yang tetap bertahan di pertigaan jalan diponegoro-jalan cimandiri juga mulai mencair sekitar pukul 15.15.
koordinasi   dalam perkembangan di lapangan, hingga jumat malam, masih terjadi perbedaan persepsi antara kejaksaan agung (kejagung) dan kuasa hukum ginandjar.
rusia membekukan hubungannya dengan aliansi (nato) pada tahun 1999, ketika pesawat-pesawat jet nato menghujani yugoslavia dengan bom, dalam upaya nato membendung pecahnya provinsi kosovo dari yugoslavia.
dalam rapat paripurna dpr pada rabu lalu diputuskan menunda pengesahan ruu kepolisian dan ruu pertahanan negara.
ghul yang mengungsi
rupanya suara keras tersebut berasal dari rumah suyanto, yang berada di sebelah kanan rumah kasroni.
tetapi ternyata pada periode itu pula dunia diguncang oleh berbagai perang yang diwarnai pergolakan suku, ras, agama, dan antargolongan (sara).
sementara pad kabupaten tertinggi di ntb diraih kabupaten lombok barat dengan angka lebih dari rp 13 milyar.
para wartawan, kemarin, masih terus duduk di ruang tamu di kompleks istana merdeka.
menurut tandjung, ia tak pernah berkomunikasi dengan presiden megawati soekarnoputri, tetapi pernah berkomunikasi dengan taufik kiemas.
kecilnya kenaikan biaya produksi, akan menahan pengusaha untuk menaikan harga produknya.
mubyarto mengutarakan hal itu kepada pers di kampus ugm, yogyakarta, sabtu (17/3), usai pengukuhan prof dr gunawan sumodiningrat mec sebagai guru besar fakultas ekonomi ugm.
akan tetapi, yang dibentuk pemerintah hanya organisasi, personel, sekaligus pos koordinasi (posko) hingga tingkat kecamatan.
menurut sowaidi, kedatangan para dubes negara-negara teluk hanya untuk mengucapkan selamat atas terbentuknya pemerintahan baru di indonesia.
sebaliknya, sekretaris program pasca-sarjana hukum universitas katolik parahyangan (unpar) dr wila chandrawila s menilai, putusan hakim tunggal soedarto yang membebaskan ginandjar sudah tepat- karena hakim memang harus mengikuti prosedur yang ditetapkan undang-undang.
eka putra wirya menyebutkan, untuk menghadapi kejuaraan continental tersebut, utut adianto harus mempersiapkan diri dengan baik.
melalui pertandingan yang menegangkan dan berlangsung ketat di depan publiknya sendiri, pemain berperingkat ke-579 wta ini menundukkan joannette kruger (afsel) 7-6 (2), 7-6 (4) dalam waktu 1 jam 45 menit di final turnamen tenis wismilak international 2001 sanex wta tour di hotel grand hyatt, nusa dua, bali, minggu (30/9).
segera setelah terjadinya tragedi itu ia pergi ke new delhi, india, untuk menenangkan diri selama beberapa hari.
di berbagai pompa bensin, yang juga tertimpa kerusakan, banyak terjadi pertengkaran, ketika kelompok orang yang ingin mendapatkan minyak atau bahan bakar berebut untuk mengisi skuter, mobil, ataupun becak motor mereka.
sersan senior mick talbot dari unit investigasi kecelakaan besar, kepolisian negara bagian victoria, mengatakan, mobil villeneuve akan ditahan di melbourne selama enam bulan untuk keperluan investigasi kecelakaan.
pemerintah juga akan meminta persetujuan dari dpr untuk menggunakan sisa anggaran lebih (sal) senilai rp 3 trilyun untuk keperluan tersebut.
sampai berita ini diturunkan suluruh anggota tim jihandak bersama aparat dari polres cirebon masih tetap berjaga-jaga di stasiun ka kejaksan cirebon.
menurut iszur, untuk bagian kreatif dan operasional ditangani oleh para pemain sendiri.
bahwa sebenarnya jakarta juga punya jaringan penghubung antara  down town
uang tersebut, menurut simatupang, dibelanjakan sembako di pasar-pasar bebas di jakarta.
ia didampingi oleh robert panter (keduanya dari dk pbb), mickael tjungstrong (world food program), nicola m (unicef), werner van den berg (unhcr), william simpson (perwakilan keamanan pbb di indonesia), john saratura (iom), dan culfuri reddy (untaet atau pemerintahan transisi pbb di timor leste/ timtim).
maka, tidak pada tempatnya dipersoalkan apakah penjualan saham pemerintah di bca itu tepat waktu atau tidak.
kerusuhan berbau agama di kaduna itu telah menimbulkan ketegangan di wilayah-wilayah lain nigeria, terutama di wilayah utara negara itu yang mayoritas penduduknya muslim.
hanya indeks hanseng hongkong dan indeks kuala lumpur yang ditutup kembali melemah.
setelah diselamatkan, mereka dibawa ke muara baru, jakarta utara, selanjutnya dilaporkan ke aparat tni angkatan laut (al) dan imigrasi tanjung priok.
jemaah melakukan shalat di masjid-masjid terdekat.
detik-detik waisak berlangsung pukul 18.51.06, dilanjutkan dengan meditasi para bhiku yang diikuti semua umat.
sebagai contoh, kata ketua lembaga musyawarah masyarakat dayak dan daerah kalteng (lmmdd-kt) prof kma usop ma, ketika prapertemuan yang dipimpin mendagri dan otonomi daerah surjadi soedirdja, selasa, terjadi insiden yang makin memperkeruh konflik.
kepala puskesmas dukun, dr edy suwarso, mengharap obat-obatan dan masker yang paling dibutuhkan oleh penduduk segera ditambah.
perusahaannya, tambah dia, berniat mengadakan turnamen futsal di lingkungan karyawan serta ikut menjadi pelopor pengembangan futsal di bali.
100 hari pemerintahan akan diributkan persoalan wapres kalau kita menunda sampai sidang tahunan mendatang.
dalam sehari ia bisa memotong kain siap jahit sebanyak 50 kodi atau 1.000 pakaian.
seperti telah diberitakan, israel bersikeras terus mengepung gereja kelahiran yesus kristus dan markas besar arafat, selama buronan israel dari warga aktivis palestina yang berlindung di dua tempat tersebut belum menyerahkan diri.
sedang untuk kasus sumbangan sultan brunei, kejagung masih mengumpulkan bukti-bukti apakah pemberian uang oleh sultan brunei yang selama ini dikatakan sebagai hibah tersebut dapat masuk dalam kategori tindak pidana korupsi.
kebakaran yang terjadi ketika sebagian besar warga sedang tertidur lelap itu bukan saja menyebabkan 30 rumah tinggal ludes terbakar, tetapi juga mengakibatkan tewasnya tiga warga setempat.
semula dia tidak mau mengaku, tetapi ketika korban memberi kesaksiannya akhirnya dia mengaku.
fraksi golkar membantah bahwa kritik tersebut berkaitan dengan izin megawati atas pemeriksaan ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung.
hitungannya, buruh lembur tujuh jam.
bagi kelompok masyarakat tidak mampu, kenaikan itu tentu akan memberatkan.
proyektil yang sempat  bersarang di langit-langit yuli pun sudah diserahkan ke polisi.
penjualan bca juga telah memberikan kontribusi dalam menggairahkan pasar modal dan memperkuat nilai tukar rupiah.
tetapi, kalau hingga sekarang burqa praktis masih menjadi satu-satunya cara berpakaian perempuan afganistan, itu lebih karena mereka melihat belum adanya jaminan keamanan bagi mereka yang ingin bergaya lain.
hari berikutnya, pemogokan menyebar ke galangan-galangan lain, pelabuhan dan angkutan umum di gdansk, gdynia, serta sopot.
sekarang kita ibarat telah berada di tengah derap perubahan ke arah pembaruan itu.
mereka tidak hanya mempersenjatai diri dengan senjata  konvensional, senapan ataupun senjata mesin, tetapi juga pelontar roket serta  senjata-senjata bikinan lokal.
perlahan-lahan mereka menuju pusat kota.
kandang yang berada di sebelah tenggara taman margasatwa ragunan tersebut memang kelihatan lebih mewah dari kandang-kandang sekitarnya.
ia menjabat rektor um sejak tahun 1995, semasa kampus tempatnya mengabdi bernama ikip malang.
rumah milik made matra itu terdiri dari tujuh kamar.
secara terpisah, pada siang harinya, fraksi partai golkar dpr mengadakan rapat yang dihadiri jajaran dpp partai golkar di ruang kk-1.
sarana pengolah sampah, incenerator yang harganya milyaran rupiah, tetap tidak berfungsi.
karena itu, lebih baik uu tersebut direvisi.
pokoknya mirip preman di terminal deh.
ferguson sendiri tidak banyak komentar.
ketiga isu, yakni independensi bi, percepatan restrukturisasi bank atau sektor korporasi di badan penyehatan perbankan nasional (bppn), serta isu desentralisasi yang terkait dengan larangan bagi pemerintah-pemerintah daerah untuk membuat utang tersendiri, baik utang luar negeri, utang kepada perbankan dalam negeri, maupun utang melalui penerbitan obligasi.
sutradara film ini adalah aki kaurismaki.
bppn serta adanya intervensi dari pihak-pihak luar terhadap bppn, tingginya
enam penembak jitu dengan senjata laras panjang juga dikerahkan untuk menghadapi napi yang beringas.
kronologi   berbagai keterangan menyebutkan, dayan sore itu bersama sopirnya, misran, meninggalkan kampus dengan mobil sedan bernomor polisi bl 415 ah.
berangkat sehat   menurut seorang petugas pt sapta saguna, namir, ketika dikirim ke arab saudi, kondisi amah dalam keadaan sehat.
kalau dirupiahkan nilainya mencapai lebih dari satu milyar rupiah per tahun.
pada cml, sel induk yang mengalami perubahan genetis dapat ditandai dengan hadirnya kromosom philadelphia (ph).
beban akhirnya ditanggung rakyat.
selama beberapa hari ini, kecemasan akan pecahnya perang yang disebut as sebagai pembalasan untuk serangan teroris di wtc dan pentagon diperkuat dengan mengalirnya pemberitaan tentang bergeraknya kekuatan militer as ke posisi-posisi yang tak disebut jelas.
saya kira tentara kita tidak akan pernah menjadi tni bayaran.
paduan berbagai unsur itu membutuhkan kecerdasan dalam merancang, dan ketrampilan di dalam penyajian.
kekhawatiran mereka tampaknya sangat beralasan karena genangan air yang sampai saat ini masih merendam rumah, sawah, lahan pertanian, dan tegalan di puluhan desa di kabupaten cilacap bagian timur, banyumas selatan, dan kebumen bagian barat bertambah tinggi.
hamid menyebutkan, masyarakat harus melihat persoalan lebih makro bahwa bangsa ini sudah menderita empat tahun terakhir, jangan lagi bangsa ini dibebani dengan hal-hal tidak bertanggung jawab.
para debitor kecil termasuk para pengusaha ukm harus mengelus dada.
dijelaskan, tahun 2000 sebelum penawaran umum, saham pemerintah di bca sebesar 70,3 persen.
rumah pertama di perumahan griya serdang indah merupakan persembunyian terakhir imam samudera.
djali menegaskan, tni tidak ingin kecolongan lagi.
para korban ini masih berada di tempat kejadian dan dijaga tim sar.
tidak peduli lautan sedang tenang atau gelombang sedang tinggi, mereka menggunakan ojek perahu untuk bisa sampai ke sekolah.
tetapi di alam keterbukaan dan teknologi kecepatan tinggi, permainan baru pun dipentaskan, yaitu pengejaran kontrol perusahaan yang sudah ada lewat merger dan akuisisi (m&a).
namun, sampah sekarang jauh lebih banyak dan semakin mengerikan.
ia berharap kasus tanjung priok bisa selesai dengan cepat dan segera dilimpahkan ke pengadilan.
bahkan, di jalan jamin ginting, stasiun pompa minyak tanah satu-satunya di sumatera utara menjual minyak tanah pada harga rp 580 per liter.
gaji yang diterimanya memang lebih kecil dari upah minimum provinsi (ump) dki jakarta yang baru-baru ini ditetapkan gubernur dki jakarta.
meski dihadang tuduhan nccc, thaksin dan partainya, thai rak thai (thai cinta thai), menang mutlak dalam pemilihan umum (pemilu) januari lalu.
acara ini juga dihadiri oleh deputi senior gubernur bank indonesia (bi) anwar nasution dan seluruh direksi kesembilan bank rekapitalisasi.
di kota selatan, davao, sekitar 1.300 km selatan daerah badai itu, sebanyak 231 keluarga yang tinggal di daerah pantai diharuskan meninggalkan rumah akibat gelombang yang dipicu utor.
khususnya, di daerah-daerah di luar pulau jawa yang saat ini mengalami krisis ketenagalistrikan.
melalui sistem imbal dagang yang menggunakan mata uang masing-masing negara dan pembiayaan perdagangan, negara berkembang dapat keluar dari penjajahan negara maju.
sedangkan menteri perekonomian hanya menyatakan penghargaan yang tinggi kepada keempat penasihat presiden itu.
masalah lainnya, pada akhir 1999, pemerintah mengeluarkan sebuah surat keputusan bersama antara departemen koperasi dan departemen pertanian yang isinya menyatakan koperasi bisa menjadi penyalur kredit kalau sudah mengembalikan pinjaman 75 persen.
jamaluddin hanya masuk garis finis di urutan kelima.
presiden george w bush yang akan menghadiri ktt apec di shanghai (cina) akhir pekan ini, hari jumat menolak untuk mengonfirmasikan berita yang pertama kali diturunkan oleh harian the washington post.
sekitar 20 persen dari pendemo tersebut adalah staf kepala cabang ke bawah, sedangkan sisanya pegawai bawahan termasuk teller.
empat belas perempuan muda itu dibebaskan tanggal 10 september lalu dari hotel tanjung di jalan haji karim, kawasan bandar fajar di kota tawau.
saya tidak pernah mengatakan silakan pilih yang ini.
namun, pada era ary suta, forsat dibubarkan dan digabungkan ke dalam divisi litigasi.
pelaksanaan hak itu kini harus dikonsultasikan dengan dpr dan dipertanggungjawabkan kepada mpr.
pelabuhan cirebon sendiri akan dikeruk dari kedalaman tujuh meter sekarang menjadi 10 meter.
buku setebal 32 halaman karya raja ali haji (1809-1827) itu diberi judul,  the twelve aphorism .
sementara itu, untuk mengelola utang dengan baik, pemerintah akan melakukan kebijakan prudent borrowing (menyaring utang baru dengan hati-hati) dan kebijakan menurunkan utang.
pembahasan masih harus dilakukan seminggu lagi, dan tanggal 18 november direncanakan sudah ada pengesahan dari dpr.
kejatuhan pemerintahan di tanah air sering dikaitkan dengan munculnya suasana tidak menentu dalam bidang ekonomi dan gangguan keamanan.
ibu itu marah-marah karena kampungnya kebanjiran.
kendati saat perusakan berlangsung terdapat beberapa polisi di tempat itu, mereka tidak dapat berbuat apa-apa karena jumlah warga jauh lebih banyak.
dia pantas menjadi penyerang tengah terbaik di eropa saat ini.
termasuk milik seorang anggota dprd singkil aceh.
serangan itu menewaskan 12 warga akibat terkena ledakan mortir, luka tembak, dan terbakar, sementara 12 orang mengalami luka-luka.
megawati juga mengingatkan, siapa pun anggota pdi-p yang terbukti terlibat menjual, membeli, ataupun menggunakan narkotika dan obat-obatan berbahaya (narkoba) diperintahkan untuk segera diberikan sanksi yang paling berat, yakni pemecatan dari keanggotaan partai.
kami juga belum siap untuk mengumumkan karena kami masih bekerja keras, bahkan hingga larut malam.
mereka ada di timtim tidak atas inisiatif sendiri, tetapi atas undangan dan dukungan dari pemerintah ri yang selama itu mengakui timtim sebagai bagian integral dari negara kesatuan ri.
gaji pokok setiap anggota dewan disebutkan rp 4,2 juta, ditambah tunjangan istri, tunjangan anak, tunjangan beras, dan tunjangan jabatan sebagai pejabat negara.
menurut sutta tersebut, seorang raja yang bernama maha vijita akan menyelesaikan semua tindakan kriminal yang terjadi dalam kerajaannya dengan hukuman-hukuman seperti berikut: memotong leher/ membunuh, memenjarakan, mendenda, mengancam, atau membuangnya.
dana kompensasi diarahkan pada program-program pendidikan, pelayanan kesehatan, operasi pasar khusus (opk) beras, dan pelayanan jasa angkutan umum.
sisanya untuk kebutuhan hidup sehari-hari.
sebagai contoh, dalam hal kesempatan ikut serta mengelola sumber daya alam (sda).
saat ini, katanya, polda metro jaya tidak mampu memberantas perjudian ilegal karena terlalu banyak pihak berkepentingan yang bermain di dalamnya.
dalam melakukan tugas pemetaan daerah pemilihan, kpu, kpu provinsi, dan kpu kabupaten/kota dapat membentuk panitia pemetaan daerah pemilihan dalam wilayah kerja masing-masing yang jumlahnya disesuaikan dengan kebutuhan.
namun, hingga kini tak jelas kelanjutan tekadnya itu.
puluhan toko bahan pertanian di kabupaten madiun, jawa timur, dalam sebulan terakhir kesulitan memperoleh pupuk urea, baik produksi pt pusri maupun pt petrokimia.
angkatan udara as kemudian tertarik dengan jenis pesawat ini, antara lain sebagai pesawat tanker dan radar terbang.
saya punya keyakinan, pak amien akan menerima.
tetapi bagaimanapun, mega tidak pernah menjawab tantangan, tidak melayani perdebatan dan bahkan, hanya sesekali (dan itu pun sangat jarang sekali) bersedia diwawancara wartawan.
rencana penggantian sejumlah dirjen, menyusul penggantian kepala badan
berkaitan dengan banyaknya potongan tersebut, para pns mempertanyakan peran korpri yang hingga kini belum kelihatan upayanya meningkatkan kesejahteraan pegawai negeri.
pantauan kompas di lokasi bencana banjir sampai selasa kemarin sekitar pukul 11.00, penduduk yang meninggalkan desanya terus bertambah.
pada sidang paripurna tanggal 16 januari lalu, dprd surabaya memutuskan, memberhentikan sunarto dari jabatannya sebagai wali kota karena selama lebih dari empat bulan tidak menjalankan tugasnya akibat sakit.
katanya, konsultasi itu bukan hanya dilakukan dengan australia, tetapi juga dengan organisasi-organisasi internasional.
saya kira, tidak akan berpengaruh.
sudah menjadi rahasia umum jika deretan sekolah dan universitas yang dikelola yayasan pendidikan islam (ypi) 45 di jalan cut mutiah bekasi timur selalu kebanjiran setiap musim hujan.
pihak angkatan laut dan penjaga pantai as yang melakukan operasi pencarian dan penyelamatan berharap menemukan korban berpegangan pada puing-puing kapal.
dalam hal asap kebakaran hutan, partikel berukuran kecil yang paling berperan, yaitu partikel yang berukuran kurang dari 10 mikron (pm 10), 2,5 mikron (pm 2,5), dan satu mikron (pm 1,0).
dari pantauan kompas, jalur gowa-malino terputus mulai wilayah kampung balang-balang, kelurahan bontomanae, kecamatan bontomarannu.
memang masih harus dicari pembenarannya secara utuh siapa yang bertanggung jawab atas serangan teror di new york dan washington, yang menggunakan pesawat bajakan itu.
ekonom dan mantan mentamben soebroto, jakarta, kamis (8/3), meminta pemerintah menunda kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
tabrakan keras tak terhindarkan.
apa pun sebabnya, segala sesuatu seakan telah menjadi saling berkaitan.
lampiran itu menyatakan bahwa percepatan atas pelunasan kewajiban debitor dilakukan dengan pola, di antaranya, jumlah kewajiban pemegang saham (jkps) diformulasikan kembali tanpa memperhitungkan bunga sejak bank tersebut beku hingga saat ini, termasuk tunggakan bunga dan denda setelah penandatanganan perjanjian (jkps reformulasi).
dengan demikian, fungsinya sebagai tempat ikan mencari makan, serta tempat memijah dan berkembang biak berbagai biota laut, dapat terwujud.
demikian dikemukakan ketua umum persatuan boling indonesia pusat subagiyo, ketika membuka kejurnas boling ke-26 di medan, jumat (12/10).
tahun 1805, seorang ahli kimia jerman berhasil mengisolasi morfin dari kandungan alkalin opium dan beberapa tahun kemudian codein-yang banyak digunakan untuk obat batuk dan flu-diisolasi di perancis.
setelah pembatasan jam bisnis diberlakukan, semua pelaku bisnis, termasuk bank dan tempat-tempat penukaran uang asing, hanya boleh beroperasi hingga pukul 20.00.
selanjutnya, komando batalyon diambil alih oleh panglima kodam i bukit barisan dan semua aktivitas pasukan pemukul elite tersebut dibekukan selama setahun.
lokasi gedungnya sangat khusus dan sangat luas.
sementara itu, setelah kecelakaan sabtu kemarin, jenazah irfan langsung dikebumikan di tpu tanah kusir, jakarta selatan.
antara lain disebutkan, kasus itu telah dibekukan dan seluruh berkasnya akan dimusnahkan dalam waktu 21 hari.
tetapi, wasit steve dunn dan asisten wasit menolak memberikan penalti untuk arsenal.
para sukarelawan pakistan ini berkumpul dalam sekitar 20 kelompok, duduk di tanah, mendengarkan brifing dari komandan-komandan militer -yang mengenakan surban hitam, dengan janggut lebat persis seperti penampilan umumnya milisi taliban- tentang bagaimana cara mereka berjihad.
sementara para elite politiknya terkesan amat jarang memberi perhatian serius pada masalah kemiskinan di daerahnya.
menurut purnomo, pihaknya tidak bisa memutuskan secara sepihak kenaikan harga bbm, meskipun ketidakpastian harga bbm sudah menciptakan kelangkaan minyak tanah dan memicu kenaikan harga barang.
ancaman pemblokiran tersebut disampaikan oleh managing director fkdpm drajat hadiwijoyo, yang didampingi staf fkdpm gusde suryadi, di ruang kerjanya di jakarta, senin (27/5).
selanjutnya diadakan acara penandatanganan kerja sama antara para pejabat dari kedua negara, di antaranya kerja sama di bidang pertahanan, ilmu pengetahuan dan teknologi, program pertukaran budaya, dan rencana kerja untuk kerja sama lapangan di bidang agrikultur.
keduanya langsung ditinggal begitu saja di pinggir jalan tol jakarta-cikampek, di km 23 di daerah desa cibuntu, cibitung, bekasi.
liga champions hanya satu-satunya arena yang masih bisa memberikan gelar juara bagi real madrid di musim ini.
seandainya telah ada pemberitahuan, pihak tim medis bandara pasti bersiap-siap untuk merawat setelah pesawat mendarat.
di menit ke-74, ratusan pendukung super juve masuk lapangan sehingga pertandingan pun dihentikan.
jajaran tni
pemerintahan yang  legitimate  diyakini akan membuat hubungan antara indonesia dengan negara-negara donor semakin mudah.
dalam pertemuan itu imf minta agar dpr dapat bekerja sama dengan pemerintah untuk dapat merevisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 secepatnya.
dua gerbong paling depan hancur dan terlempar keluar rel, kemudian melintang menutupi tiga jalur rel menuju jakarta.
tokoh-tokoh kiri yang menyambut kemenangan chirac mengatakan bahwa ini bukan kemenangan kanan, melainkan juga kemenangan kiri melawan ultra kanan.
dalam jangka menengah, pemerintah akan memberikan prioritas kepada rehabilitasi dan pembangunan fasilitas pendidikan di kalteng.
mengenai nilai akademiknya, dr anon surindra, pembantu dekan (pd) i undip, mengatakan, zakiyah termasuk mahasiswi yang biasa saja, tidak menonjol.
pemerintah harus konsisten.
aman mengatakan, aktivitas perambahan hutan oleh para pendatang di batam, telah memperparah kondisi hutan.
para warga las colinas, di luar ibu kota el salvador, san salvador, turun membantu tim penyelamat untuk mencari kalau-kalau sanak keluarga mereka yang tertimbun reruntuhan dan longsoran tanah masih hidup.
sesungguhnya, bila kita berbicara tentang pajak, itu sama musykilnya upaya penegakan hukum.
ketua umum dewan pimpinan pusat partai persatuan pembangunan (dpp ppp) hamzah haz menyatakan partainya tidak akan pernah ragu-ragu menjatuhkan ultimatum dalam bentuk memberikan memorandum melalui para wakilnya di dewan perwakilan rakyat (dpr) bila kinerja pemerintahan pimpinan presiden abdurrahman wahid tidak berkembang membaik.
ia mengakui kecelakaan yang menewaskan empat penerbang itu akan mempengaruhi kekuatan tni au.
hukuman itu dikritik oleh direktur teknik ferrari ross brawn, yang berkilah bahwa barrichello tidak bisa melihat lampu, dan bahwa sensor peringatan di mobil ferrari tidak nyala saat melintas.
larangan bekerja bagi perempuan dirasakan sangat memukul para janda yang jumlahnya mencapai sekitar 30.000 orang.
dengan serangan di yaman, seperti ingin ditunjukkan, al qaeda bisa saja lari, tapi mereka tak bisa sembunyi, ujar pakar terorisme daniel muvena dari pusat studi kontra-intelijen dan keamanan di dekat washington seperti dikutip kantor berita associated press  (5/11).
trapattoni juga pusing
panglima gam wilayah pase yang juga juru bicara militer gam, sofyan dawod mengakui, dia dan sejumlah personel gam berada di sana.
pemerintah perlu melihat secara jujur adanya masalah ini.
koordinator lapangan aksi damai, matheus talakua, dalam orasinya juga menyatakan bahwa republik maluku selatan sebagai negara yang sah secara hukum.
jam pulang sekolah, hanya beberapa mobil standar saja terlihat menunggu jemputan.
dpr sendiri, menurut tandjung, sudah melakukan tugasnya dengan memilih dua nama calon ketua ma.
paling tidak, demikianlah gambaran suasana di obrolan warung kopi.
presiden abdurrahman wahid pun dalam jumpa pers sabtu pagi, bereaksi keras atas rapat paripurna yang mempercepat pelaksanaan si mpr.
karena itu, sebaiknya presiden dan dpr sama-sama melakukan penafsiran.
kapala polsek gunung putri iptu h santoso mengatakan, dw sudah dikenai status sebagai tersangka sesuai undang-undang migas nomor 22 tahun 2001.
rumusan itu akhirnya hilang pada tingkat panja.
banyak organisasi teroris yang memiliki obsesi bagaimana mengubah tatanan dunia, yang dinilai penuh ketimpangan dan ketidakadilan.
saya tak bermaksud menyembunyikan aset-aset saya.
langkah pencabutan diambil setelah dilakukan penelitian dan pengkajian sekitar empat bulan serta dilakukan pembicaraan antara kepala biro hukum departemen keuangan dan depkimpraswil.
melalui pemilihan yang berlangsung secara fair dan
dari situ, satpol polairud cirebon pun membentuk tim untuk melakukan pemeriksaan di tengah laut.
sekitar satu kilometer menjelang tempat pertunjukan puluhan petugas dan pecalang memeriksa kendaraan penonton.
hampir setiap pekan, pedagang asal sulawesi selatan ini pergi pulang nabire-enarotali.
penahanan di batam
itu karena adanya kenaikan harga dan barang.
untung saja, sebelum massa sempat mengeroyok, polisi segera mengamankan.
pm schussel sangat terkesan waktu bertemu presiden di asem.
jadi, pendekatan keamanan itu
pemasangan tiang penyangga berfungsi mencegah baja jembatan bergerak turun apabila tiang beton lama mengalami penurunan lagi.
ketua presidium kontras ori rahman menyatakan keprihatinannya terhadap tidak adanya tekanan yang konsisten untuk mengembalikan keberadaan tni sebagai alat negara.
bank sentral amerika serikat (federal reserve), pekan lalu, kembali menurunkan suku bunga hingga hanya 2,5 persen per tahun, di bawah inflasi tahunan yang 2,7 persen, yang menyebabkan suku bunga riil di amerika menjadi negatif.
jika pemerintah ingin menaikkan harga bbm, sebaiknya dilakukan saja, sebab ketidaktegasan hanya menciptakan masalah yang lebih besar lagi.
variasi harga itu tergantung dari kualitas beras yang terdiri dari harga beras produksi dalam negeri tahun 2001 dan beras impor asal vietnam.
ini adalah sukses yang pertama kalinya bagi kedua tim ini.
namun, visum dokter rsud sidoarjo memastikan dia tewas bukan karena gantung diri.
ada keputusan dpr yang menyatakan menyetujui keputusan presiden mengenai
bahkan, nama dan fotonya dihilangkan dari semua buku sejarah militer.
tadi saya bangun pukul 10.00, kemudian nge-rokok.
menyinggung adanya keterlibatan pihak pertamina, soenaryo memberikan contoh keterlibatan pihak pertamina.
d da pekerjaan yang sifatnya muncul di layar televisi, dan membuat pemerannya terkenal dan makmur, seperti pekerjaan para artis sinetron.
kepala kepolisian ri (polri) jenderal (pol) surojo bimantoro menilai wajar banyaknya sorotan masyarakat terhadap rancangan undang-undang (ruu) kepolisian, terutama mengenai usia pensiun perwira polri.
pengambilan gambar pada bayangan.
ini lomba pertama, yang diharapkan berkelanjutan, seperti kata ketua umum panitia yus sasono seputro.
banyak perkembangan menggembirakan belakangan ini.
agus dwikarna, yang dilahirkan di ujungpandang 11 agustus 1964, memegang paspor nomor h 654017 keluaran kantor imigrasi ujungpandang, berlaku 5 juli 1999 sampai dengan 5 juli 2004.
terguling, jumat malam, ke dalam sungai.
hingga sabtu malam, dilaporkan 60 korban luka-luka masih tergeletak dan dirawat di rsu sinabang.
makanya, umat islam indonesia harus tahu diri, harus malu karena disorot orang.
surat resmi   menyangkut usulan pekan lalu itu, kemarin, berlangsung pertemuan konsultasi antara panitia anggaran dpr dan menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu) prijadi praptosuhardjo.
keputusan diadakan voting itu diambil soetardjo karena selama beberapa saat anggota dpr saling menginterupsi.
lihat juga data dan agenda di halaman 28)
tanah berikut hutan, gunung, bukit dan juga pantai, menjadi bagian hidup masyarakat adat irja yang beraneka suku bangsanya.
tidak ada tanda-tanda keraguan di kedua belah pihak.
saat itulah zaini ditembak dan jatuh, sementara pelakunya terus kabur.
tidak diperlukan kursus khusus untuk memahami bahasa sms, sebab bahasa baru ini semata bahasa logika.
sementara serbuan besar-besaran terhadap afganistan tampaknya enggan dilaksanakan as sebagai buntut meluasnya demo antiperang di banyak negara, adidaya ini bukan berarti berhenti memburu osama bin laden.
sebelumnya, mad juga pernah dikecam pm mahathir mohamad sebagai telah menuding politisi adalah orang korup.
ketika pernyataan ini ditanyakan kepada tandjung, ketua dpr itu balik mengatakan bahwa pemegang inisiatif si mpr justru mpr.
usman bersedia mengantarkan mereka sebab memiliki kaitan bisnis air mineral dengan asep.
betapa tidak, selama ini kota palangkaraya sangat terkenal paling aman di indonesia.
di sini pemerhati kemiliteran dapat mengamati bahwa dewasa ini as memang menerapkan teknologi canggih untuk mengurangi penggunaan kekuatan udara dan pasukan darat dalam jumlah besar.
sepanjang siang, kantor das di samarinda dihubungi warga yang menanyakan nasib sanak keluarga yang diduga menjadi korban.
beberapa anggota tgptpk sempat mencegah niat adi untuk mundur, namun adi tetap pada keputusannya.
rancangan undang-undang (ruu) tentang terorisme yang saat ini sedang disusun drafnya oleh pemerintah sebaiknya tidak membedakan antara  terorisme internasional dan terorisme domestik.
sementara lopa yang sedang berada di makassar mengatakan, keinginannya untuk membekali dan memperbaiki kinerja hakim di indonesia tidak disalah persepsikan.
polisi mencatat, jumlah korban tewas hingga sabtu siang sebanyak 112 orang.
kawasan hutan mangrove seluas 100.000 ha itu sekarang sudah berubah menjadi tambak rakyat yang dibuka dengan membabat habis hutan bakau dan nipah.
jalan sumatra memang termasuk salah satu jalan protokol di kota madiun, sehingga sering menjadi arena konvoi bagi kawula muda setempat.
beragam tulisan, pemikiran, dan analisis disajikan sebagai bahan berdialog dengan sejarah.
dari survei terungkap, secara umum sebagian besar dari 14 negara yang diteliti kondisinya tidak berubah dibandingkan survei tahun lalu.
untuk mekanisme perhitungan angka kewajiban group loan, hal itu akan ditentukan oleh bppn.
ada tiga pemainnya yang cedera, yaitu tony adams, dennis bergkamp, dan henry sehingga diragukan tampil di partai terakhir.
sementara itu, bea dan cukai menemukan 130.000 ton gula yang diimpor oleh industri yang sebagian dijual ke pasar.
upaya yang dilakukan enam fraksi dewan perwakilan rakyat (dpr), yang sudah mengusulkan materi memorandum ii sebelum presiden abdurrahman wahid memberikan jawaban terhadap memorandum i, mendapat reaksi keras dari berbagai kalangan.
ronaldo, dan beberapa pemain lainnya, berlinang air mata di bangku cadangan setelah dia ditarik keluar di 15 menit terakhir, dan digantikan mohammed kallon.
hydra yang tampil terakhir itu tidak luput dari lemparan botol aqua, dan gangguan lain dari penonton.
pemilihan, penetapan, dan pengangkatan pejabat di perusahaan negara dan
polisi sempat melepaskan tembakan peluru kosong dan gas air mata.
sekitar pukul 14.00 jumat (4/10) siang, usaini rencananya akan pulang ke rumahnya di daerah mampang prapatan, kecamatan mampang prapatan, jakarta selatan.
ketika cory aquino menjadi presiden, dia bergabung dengan pemerintah sebagai asisten menteri perdagangan dan industri.
presiden menegaskan hal itu setelah mendengar taushiyah (wasiat) hasil rumusan ulama jatim dan himpunan alumni santri lirboyo (himasal) yang dibacakan pengasuh pondok pesantren lirboyo kh idris marzuki.
karena pah i bp mpr menyiapkan satu rantap pertanggungjawaban presiden yang materinya berisi tiga kemungkinan, yakni diterima, ditolak, dan diterima dengan catatan, maka pah ii hanya membahas satu rantap saja, yakni rantap tentang pengangkatan wakil presiden.
anshari bahkan kini diduga berada di surakarta.
lia yang jauh lebih dulu menapaki seni peran di panggung menganggap berteater tak sekadar proses belajar.
tuntutan perlunya si juga disampaikan fraksi reformasi dan fraksi partai bulan bintang (f-pbb).
para perampok pun leluasa menjalankan aksinya.
hingga kemarin, fbi telah menerima lebih dari 36.000 petunjuk dalam investigasi mereka serta mengecek sekitar 2.500 petunjuk lainnya.
ketika keluar dari salah satu rumah warga, mereka sudah berpakaian buruh, sambil membawa cangkul, linggis, sekop, sejumlah ember, dan karung plastik.
pesawat awacs dan joint star bila diperlukan, juga dapat ditambah bahan bakarnya di udara untuk memperpanjang waktu orbitnya.
kekhawatiran serius bagi warga negara asing yang ada di indonesia, khususnya
suami saya tidak pernah memberikan tanda-tanda apa pun.
hal itu selain karena telah belasan tahun buyung mencari nafkah di atas gerbong kereta, salah satu korban tabrakan kereta di rangkasbitung itu pun memiliki ciri khas.
sementara komisi iv dpr mengisyaratkan tidak segan-segan menolak pemberlakuan kenaikan tarif telepon untuk kedua kalinya jika perhitungannya memang tidak tuntas dan masih membingungkan masyarakat.
situasinya semakin diperburuk karena omar dani, dengan menerima begitu saja masukan yang dia terima dari letkol udara heru atmodjo, asisten direktur intel auri, melakukan kesalahan sangat fatal.
namun, apakah rdpu bersifat terbuka atau tertutup akan dirapatkan lagi oleh komisi i hari senin depan.
ketiga, mempertahankan bank sebagai lembaga pembayaran dan penyimpanan.
tentunya dunia akan membantu indonesia dalam mengatasi sel-sel terorisme tersebut.
menegakkan demokrasi tanpa kekerasan dari kediamannya di ciganjur, jakarta
ny masnih-lah yang kemudian berusaha mencari anis hingga ke cibinong dan bogor, setelah melaporkan kasus ini kepada polres bekasi.
selain menyita sepucuk pistol yang masih dalam tahap penyelesaian serta puluhan butir peluru, polisi juga menyita peralatan yang biasa dipakai seorang tukang bubut atau las, yang diakui tersangka digunakan langsung untuk membuat pistol.
akibat gangguan mesin itu, keberangkatannya tertunda tiga jam.
di atas segalanya itu kita mengalami fakta posisi utang luar negeri yang luar biasa besarnya, yang sampai agustus 2001 berjumlah 74,2 milyar dollar (utang pemerintah) dan 63,4 milyar dollar (utang swasta).
partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan berinisiatif mengadakan pertemuan antarpimpinan partai politik (parpol) setelah keluarnya memorandum kedua dewan perwakilan rakyat (dpr) kepada presiden abdurrahman wahid.
salah satu peluru yang ditembakkan tentara tepat mengenai kening sebelah kiri sidauruk yang duduk di kursi sopir.
pemerintah saat ini hanya tinggal melaksanakannya saja dan mengurangi sisi kerugian yang lebih besar lagi dari pelaksanaan perjanjian-perjanjian tersebut.
penggantian itu.
sementara itu, mantan gubernur bank sentral as, paul a volcker, mengatakan, indonesia memiliki tantangan besar untuk memelihara pertumbuhan ekonomi dan juga untuk memulihkan potensi yang sangat besar.
jazz membeberkan bahwa dalam kondisi paling papa orang masih dapat bertahan hidup, bahkan mewariskan keindahan.
selesai pemeriksaan rabu siang lalu, rachmat hidayat mengaku kalau dirinya telah memberi kesaksian palsu di pengadilan dan dia menyesal telah melakukan hal tersebut.
begitu ketat   ivanisevic mengungkapkan, kemenangannya diraih melalui pertandingan yang berjalan amat ketat.
selain itu, masih ada tuntutan ganti rugi dari independent power producers (kontraktor listrik swasta/ipp) yang merasa dirugikan akibat penundaan tersebut.
namun demikian, tampaknya beban itu harus ditanggung oleh seluruh lapisan bangsa.
menteri agama said agil husin al munawar pada kesempatan itu mengingatkan, dalam rangka menanamkan rasa dan semangat keagamaan pada masyarakat, tata cara ibadah shalat hendaknya diajarkan kepada anak-anak sejak dini melalui pendidikan agama islam.
sesuai dengan kesepakatan malino ii, orang-orang yang akan duduk di dalam tim investigasi bukanlah orang-orang yang berasal dari maluku.
selain itu, dari 12 gate pemeriksaan, dua secara eksklusif dialokasi untuk flag carrier saudi arabian airlines sehingga praktis hanya 10 gate yang disediakan untuk maskapai asing, termasuk garuda.
dengan membawa sejumlah bendera palestina, mereka mengecam presiden abdurrahman wahid yang diberitakan bertemu dengan menteri perdagangan israel reuven horesh.
effendy choirie mengatakan bahwa sikap wapres megawati itu sangat wajar karena memang pdi perjuangan mencalonkannya sebagai presiden, namun gagal diperjuangkan pada sidang umum mpr lalu.
di atas lahan tersebut berdiri hotel hilton, hotel mulia, hotel atlet century park, taman ria senayan, wisma fairbanks, plaza senayan, dan berbagai bangunan komersial lainnya.
firdaus mengatakan, ada dua pria anggota gam yang tak diketahui namanya tewas dalam kontak senjata tersebut.
dikisahkan bahwa bung karno mengalami percobaan pembunuhan ketika dilempari
nepotisme   nepotisme, papar hamid dan situmorang, merupakan ancaman bangsa ini pula.
suplai obat terlarang ke dalam penjara biasanya dilakukan melalui pembesuk.
apabila aset diserahkan sebagai jaminan, pemerintah harus mempunyai kontrol dan kepemilikan dari aset-aset tersebut.
jadi dia senang dengan meledaknya bom itu dan berharap sasarannya sesuai dengan yang diharapkan.
rumah h ahmad, mantan kepala desa terate itu, lanjut bob, memang pernah didatangi presiden soeharto sekitar tahun 1973-1974.
suwartiningsing kemudian pingsan, dan baru sadar setelah ditolong oleh sejumlah warga desa.
mereka menganggap, sofjan jacoeb bertanggung jawab atas tindakan anarkis polisi dalam membubarkan aksi unjuk rasa massa front pembela islam (fpi), senin lalu.
mereka pergi menuju rumah pribadi keluarga di kawasan san juan, di pinggiran kota manila.
dari informasi yang diperoleh, selain fungsionaris dpp partai golkar agung laksono, bomer pasaribu, slamet effendy yusuf, dan enggartiasto lukito, ratusan kader golkar dari daerah seperti jambi, sumatera barat, jawa timur, kalimantan barat, dan propinsi papua juga datang mengunjungi tandjung.
di situ disajikan perbandingan antarnegara.
menurut rico, pemilik hotel dan pengusaha tekstil itu, pb pelti bersikap pilih kasih dalam membiayai petenis bertanding.
nahdliyin juga diharapkan dapat menjaga jarak dari obyek kemungkaran dan fitnah di daerahnya masing-masing.
sidang paripurna dihadiri 205 orang dari 500 anggota dpr.
setiba di jalalabad, kami memutuskan mencari hotel di tengah kota, lagi-lagi atas pertimbangan keamanan.
karena itu, begitu terjadi serangan di new york dan washington tanggal 11 september, rakyat as sangat terkejut bahwa hal itu dapat terjadi di as.
diungkapkan, sampai desember 2001, terdapat 2.400 perkara.
meski begitu, tentunya ini belum kiamat total.
dikatakan, laporan bpkp itu selanjutnya akan diserahkan oleh menkeu kepada dana moneter internasional (imf) untuk dikaji.
sedangkan secara keseluruhan sejak serangan terjadi hari minggu, korban tewas mencapai 220 orang.
ia menambahkan, berdasarkan pasal 50 kuhap, jika seorang tersangka ancaman hukumannya di atas 15 tahun atau hukuman mati atau tidak mampu membiayai kuasa hukum, negara wajib menyediakan kuasa hukum baginya.
8) parameter penembakan.
tidak hanya membersihkan dinding penuh coretan yang dilakukan dalam bakti sosial ini.
seles, yang kecolongan di set pertama 6-7 (4/7), menyelesaikan dua set berikutnya dengan kemenangan 6-2, 6-3.
sementara pada tanggal 16 desember 1998 gangguan teknis pada komputer juga terjadi pada sekitar satu jam awal sesi pertama sehingga waktu perdagangan diperpanjang 30 menit.
namun, usulan pelaku korupsi melaporkan kejahatannya pada masa lalu dan menyerahkan sebagian harta negara yang dikorupsi tersebut perlu lebih disosialisasikan karena banyak yang menolak atau meragukan ide tersebut.
politisi di dpr dan dari kalangan dalam pemerintah sendiri mengkritik habis-habisan, bahkan menolak kebijakan-kebijakan pemerintah yang kebetulan tertera di dalam letter of intent (loi) dengan imf, seperti privatisasi dan divestasi saham bank-bank pemegang obligasi rekapitalisasi (recap bonds).
keputusan tanwir yang menginginkan kader terbaiknya menjadi pimpinan bangsa juga terkait dengan pesan muhammadiyah untuk pencerahan bangsa.
selain itu, ada juga beberapa kelompok masyarakat lain yang tidak mengambil nilai-nilai tasawuf dalam pencarian identitas mereka.
masih di hari selasa, paraguay bertemu dengan nigeria di london, inggris.
tujuan pengembangan sistem ini adalah untuk membuat as bisa memasuki wilayah musuh yang berbahaya tanpa melibatkan risiko kehilangan pilot.
mereka berjanji akan tetap berada dalam gereja hingga israel mencabut kepungannya.
tawaran bank dunia ini disampaikan presiden bank dunia james wolfensohn dalam pertemuan dengan presiden megawati soekarnoputri di washington, kamis (20/9).
pertemuan dubes ri soeratmin dengan ketiga warga indonesia-yang dituduh pihak berwenang filipina sebagai membawa bahan peledak di dalam bagasinya-itu sejalan dengan penegasan menteri luar negeri hassan wirajuda kepada wartawan pada hari yang sama di dpr.
dari kejauhan terlihat asap tebal menyungkup kota sampit.
sejumlah fraksi,
namun, tidak menimbulkan luka.
tim asistensi pusat
akan tetapi, harga barang pada tingkat pengecer memang sangat sulit dikendalikan.
pemberlakuan npik itu dimaksudkan untuk mengurangi kerugian negara akibat praktik pencatatan bea masuk (bm) yang tidak sesuai dengan ketentuan tarif bm (underinvoicing) dan penyelundupan produk impor.
cita-cita saya mau jadi guru.
mereka memang sengaja  nguping  di mana bakal ada demonstrasi massa.
sekarang diperlukan kearifan.
di banda aceh, pihak henry dunant center, jumat menjelang malam mengadakan jumpa pers di sekretariat mereka hotel kuala tripa.
lebih dari seratus perwira tinggi (pati) dan perwira menengah (pamen) kepolisian
hadir jajaran dpp pdi-p, dewan pertimbangan pusat (deperpu) pdi-p, pimpinan fraksi pdi-p dpr dan mpr, serta pimpinan 31 dewan pimpinan daerah (dpd) pdi-p, termasuk timor timur.
ia adalah staf lokal kedutaan besar republik indonesia (kbri) untuk afganistan yang sementara ini dibekukan kegiatannya.
jika penyelesaian masalah bisa dilakukan melalui lembaga konstitusi, hal itu akan memberi sinyal positif kepada para investor, karena pada dasarnya pasar indonesia adalah pasar yang potensial.
lihat angka statistik akhir tahun yang baru keluar di amerika serikat (as), dari mulai kepercayaan konsumen, angka pengangguran, hingga penjualan barang tahan lama (elektronik dan peralatan rumah tangga) dan penjualan rumah.
tindak kejahatan ditangani oleh kepolisian sektor (polsek) metro tanah abang, jakarta pusat, jelas kepala polsek-nya ajun komisaris m fadil imran.
selang sekitar tiga jam sebelumnya, otim bin eran (35) ditembak mati oleh kawanan perampok di kampung pasir kunci rw 3, pasar sari lemah abang bekasi.
dua korban penggerebekan lainnya adalah m yunus abubakar (40) dan safari abdul gani (25), penduduk blang mangat, menderita luka dan sampai selasa kemarin masih dirawat di rsu cut mutia lhok seumawe.
di cile, sejumlah bangunan rusak di arica, namun tidak ada laporan korban jiwa.
ia menyesalkan masih adanya pihak-pihak yang sengaja membuat kondisi negara ini kacau dan tidak aman.
pukul 12.35, satu satuan setingkat kompi (ssk) polisi datang dan disambut lemparan batu oleh para demonstran.
dari jumlah itu, 3 juta ton dipasok dari lapangan arun, sedangkan sisanya dari malaysia dan qatar.
usulan pemilu dipercepat banyak disuarakan fungsionaris partai kebangkitan bangsa (pkb) sebagai sebuah solusi politik.
dalam kaitan itu, palestina cemas atas kemungkinan pasukan israel mendobrak markas besar yasser arafat untuk me-nangkap sekjen front rakyat untuk pembebasan palestina di tepi barat ahmed saadat dan direktur keuangan faksi fatah fuad shubaki yang berlindung di markas arafat, menyusul gagalnya misi damai menlu colin powell.
dunia demam harry potter.
pembakaran   sementara itu, puluhan titik massa di jalan-jalan di sepanjang jalan cimahi-padalarang, melakukan pembakaran ban mobil.
beberapa wakil rombongan mendesak aparat agar para demonstran diperkenankan shalat di istana merdeka, tetapi ditolak.
dikatakan, proses terbentuknya spesies baru yang lazim disebut sebagai spesiasi ( speciation ), diyakini oleh kubu teori multiregional menghasilkan suatu produk akibat isolasi geografi pada suatu kelompok atau populasi yang saling kawin-mawin.
akankah wajah phnom penh, yang dihiasi stupa istana chadomuk mongkol, tempat tinggal raja norodom sihanouk, semakin menarik banyak wisatawan?
selain itu, dia mengaku gagal memperjuangkan kepentingan rakyat yang lebih besar, misalnya memperjuangkan agar dana pembangunan bisa lebih besar dari alokasi dana untuk membayar utang dalam negeri dan luar negeri.
itu sebabnya maka ia minta untuk dipulangkan.
pukul 09.00 tepat, presiden megawati soekarnoputri yang mengenakan pakaian serba biru dan menggenggam kipas putih menendang bola yang ada di lapangan tersebut.
sejumlah kesatuan aksi mahasiswa lainnya semula merencanakan akan mengerahkan
amrozi datang ke bali bersama idris dengan mengendarai mobil vitara hijau, sementara dulmatin dan ali imron menggunakan mobil l300 dan tiba di bali pada 6 oktober.
persoalannya sangat mendasar, pemda dki jakarta tak mampu membangun fasilitas umum untuk rakyatnya....
saat meledak, pecahan besi kompresor langsung menghunjam kepalanya.
sementara itu, uang tersebut seharusnya dan sepantasnya lebih digunakan untuk membayar utang obligor kepada negara, bukan untuk membeli kekuasaan dari pemegang kekuasaan secara pribadi.
kepala kepolisian daerah (polda) maluku brigjen (pol) soenarko da menegaskan, aparat keamanan tidak menangkap atau mengamankan seorang pun atas peristiwa yang terjadi di depan masjid al fatah itu.
beberapa orang di antara mereka terlihat membawa serta tas-tas besar.
mungkin pula masih banyak pegawai yang harus kehilangan berkas-berkas yang diletakkan di ruang kerja mereka.
tercatat, 21 gedung dijadikan sasaran amuk massa.
menyusul sabtu malam yang tenang, gempuran ke kabul dimulai lagi pada minggu paginya.
persyaratan itu, antara lain, etnis madura yang dapat kembali adalah mereka yang sudah mampu beradaptasi dengan adat istiadat masyarakat kalteng, memiliki pekerjaan tetap, dan masih memiliki harta benda di daerah tersebut.
walau begitu, mereka belum memberi tanggapan pasti tentang ajakan as membentuk koalisi pemberantasan terorisme global.
warga menuntut agar pabrik segera menanggulangi kebocoran itu.
ucap sultan.
tujuannya untuk mengetahui apakah layak konsumsi dan halal.
jika hal itu terpenuhi, pastilah konsekuensi positif dituai oleh bangsa ini.
valencia menjuarai divisi i liga spanyol tahun ini setelah memetik kemenangan 2-0 langsung atas tuan rumah malaga dalam pertandingan hari minggu (5/5).
di situlah bartender dituntut untuk mampu membawa tamu ke suasana yang nyaman.
masalah kemungkinan presiden mencabut keppres no 92/ 1999 ini juga sudah dibicarakan pada pertemuan lintas fraksi yang berlangsung di hotel santika, minggu malam lalu.
dukungan dalam skala yang lebih besar senilai 30 milyar dollar as yang dinakhodai oleh imf juga baru diberikan kepada brasil.
tetapi penyelesaian dengan kekerasan dan pengerahan militer bukanlah jalan terbaik, karena hal itu hanya akan membuat masyarakat aceh semakin keras melawan, semakin resisten.
kuat dugaan ia sedang terserang batuk kering berlendir kental.
hal itu diungkapkan executive vice presi-dent (evp) commercial mna toto suryanto dalam jumpa pers di denpasar, jumat malam.
inefisiensi dalam hal jumlah tenaga kerja yang berlebihan, penggunaan dana dengan cara yang tidak tepat, dan penanganan atlet secara sewenang-wenang, kini semakin mencolok di lingkungan komite olahraga nasional indonesia (koni) pusat, lembaga yang memayungi seluruh induk organisasi olahraga nasional.
dengan demikian, kendati harga bbm naik, asalkan stok ketahanan pangan di masyarakat mencukupi, tidak akan terjadi kenaikan harga bahan makanan yang menjadi penyebab utama inflasi.
album r&b : songs in a minor, alicia keys
penggunaan cadangan akan bersifat ekspansif yang akan membuat upaya bi menurunkan inflasi, makin sukar tercapai.
benih berkembang menjadi barang dagangan dan hak milik pribadi, yang didukung dengan sistem paten internasional.
desa-desa dikucuri rp 2 milyar.
dia menawarkan kartu-kartu lainnya, namun semuanya ditolak sehingga nono sempat marah-marah.
permasalahannya, kualitas air danau atau kolong memiliki derajat keasaman (ph 4-5), kandungan mikroba rendah, erosi tanah di sekitar dan sepanjang kolong, serta tak terhindar terbawa juga mineral-mineral berat terlarut.
sebelumnya, pertamina telah menetapkan harga kedua jenis bahan bakar ini pada tanggal 17 januari 2002 sebesar rp 2.200 per liter untuk super tt 98 dan rp 2.100 per liter untuk premix 94.
tiga tersangka, yaitu kamal, suyitno, dan arifin  mengaku pengangguran, sementara lainnya mengaku sebagai wiraswasta.
tandjung mengaku belum melihat atau menerima surat tentang pengangkatan bimantoro sebagai duta besar dari presiden.
mereka tidak dapat berbuat apa-apa.
harga padi pun akan terkena atau terdapat unsur ppn sebesar 2,5 persen.
penyesalan yang terpaksa harus dia bayar mahal, bahkan sangat mahal, karena revolusi tanpa ampun memang sering tega untuk memangsa anak-anaknya.
mantan ketua dpr manuel villar, pendukung arroyo sekaligus konglomerat terkenal di filipina, segera berharap kembali membaiknya pasar saham dan peso akan terus stabil ke tingkat yang lebih baik.
tidak ada korban jiwa dalam peristiwa yang nyaris menimbulkan kekacauan itu.
atau mengonversikan uang tunai menjadi cek dan saat diperlukan akan diuangkan kembali sesuai dengan jumlah nominal yang tertera.
wanita dilarang bepergian jika tidak ditemani suami atau saudara kandung.
atas insiden yang nyaris menimbulkan kericuhan selasa (5/2) dan juga kericuhan sabtu (2/3), kapolda maluku brigen (pol) soenarka danu ardanto kemarin mengatakan, pihaknya belum melakukan penangkapan terhadap orang-orang yang diduga berada di balik dua insiden tersebut.
tim putra stie perbanas, dimotori toasisi sinambela dan teguh arifianto, menaklukkan ubaya 77-46.
saat menanamkan investasinya, pt cmnp menggunakan dana pinjaman dari beberapa sumber keuangan di negara eropa.
opini publik yang terbentuk sementara ini memang menilai penanganan rahardi pun terkesan diskriminatif.
berdasar pasal 57 ayat 3 uu no 22/1999, apabila kepala daerah berhalangan, maka tugas dan wewenang kepala daerah dilaksanakan oleh wakil kepala daerah.
di tangan putu wijaya, kisah ini menjadi bahan adegan-adegan yang lebih tragis sekaligus komikal dibanding naskah asli.
sulit untuk menurunkan sbi menjadi 15 persen, dari sekarang 16 persen lebih, jika pemerintah dan bi menerapkan kebijakan uang ketat.
terutama menghadapi putaran baru organisasi perdagangan dunia (wto) di doha, qatar, bulan november 2001.
para penyelam dari komando intai para amfibi (kipam) pada hari sabtu (19/1) ini akan diterjunkan ke lokasi kecelakaan pesawat garuda boeing 737-300 di desa serenan, kabupaten klaten, jawa tengah, untuk mengambil kotak hitam cvr (cockpit voice recoder) yang terletak di bawah bagian belakang pesawat.
padahal, saya mendengar saja baru ini,  lho .
jui merupakan salah satu elemen utama di pakistan yang paling menentang as.
beddu amang sendiri sudah diadili, namun tidak terkait dengan kasus-kasus di atas.
kebijakan pemerintah menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm), hari sabtu (16/6) disambut pemogokan angkutan umum di berbagai kota.
apakah pemotongan lebih dari 50 persen pohon zaitun oleh israel, bukan tindakan teroris?
mereka (pelaku- red ) memiliki pengalaman.
hal itu telah membawa pdi-p pada kesimpulan bahwa penyelenggaraan sidang istimewa majelis permusyawaratan rakyat (si mpr) untuk meminta pertanggungjawaban presiden adalah sesuatu yang tak terhindarkan.
sistem demikian kian menyeret perekonomian kapitalistik ke dalam bentuk-bentuk yang sangat artifisial atau semu.
sekitar enam pilot asing di ama bersama seorang pilot putra irja mengoperasikan sembilan unit pesawat milik ama.
seorang lagi diam saja di belakang, berjaga-jaga di pintu.
terdakwa yang didampingi penasihat hukum dari kantor pengacara adnan buyung nasution tak ditahan.
sementara rodjil ghufron sh selaku ketua lembaga advokasi hukum dan hak-hak asasi manusia dpp pkb menyatakan, pansus telah melakukan berbagai pelanggaran konstitusional, seperti tidak memenuhi ketentuan undang-undang nomor 6 tahun 1954 tentang hak angket dpr, uu nomor 4 tahun 1999 tentang susunan dan kedudukan mpr/dpr, serta peraturan tata tertib dpr.
ini yang membuat saya optimistis bahwa toleransi bisa kita bangun.
perang terhadap terorisme mengindikasikan semakin terbukanya sasaran-sasaran teror yang tidak hanya terbatas pada as dengan new york dan washington, tapi akan menyebar ke mana saja bisa di tokyo, london, yogyakarta, shanghai, istanbul, serta kota mana saja di dunia.
bisnis timah kini berjalan di luar kendali.
sebaliknya, negara-negara asia tenggara (terutama indonesia) dan india paling dihindari oleh investor.
selama ini ada empat skema dalam jamsostek, yaitu jaminan kecelakaan, jaminan kematian, jaminan kesehatan, dan jaminan hari tua.
paksa mereka ke meja perundingan untuk tanda tangan kesepakatan menghentikan kontak senjata.
panova masih sempat menunda kekalahannya dengan break di game kedelapan tetapi angie balas membuat break di game terakhir yang membawanya ke final kedua tahun ini.
coulthard karena melanggar batas maksimum 60 kilometer per jam saat melaju di
bin berkoordinasi
atau duduk-duduk sambil ngobrol ngalor-ngidul di bawah teduhnya atap nipah rumah panggung mereka.
hal ini menyebabkan adanya beban biaya pemeliharaan  pipeline  yang terlalu besar, mencapai 90.320 dollar as.
sebuah perundangan-undangan, termasuk undang-undang (uu) tentang terorisme-jika ruu terorisme diundangkan-sepatutnya tidak bersifat diskriminasi.
tas-tas tersebut ikut diusung ketika massa bergerak menuju bundaran hotel indonesia.
kebetulan partai-partai islam menemui kendala, yakni hanya ppp serta pbb yang memenuhi electoral threshold (batas minimal perolehan suara).
tetapi, kata edy, berdasarkan uu yang membentuk komisi pemeriksa di daerah itu adalah kpkpn dan harus mendapat persetujuan dprd.
kan, ada waktu melakukan pemeriksaan.
bi juga akan memerintahkan bank tersebut mengajukan rencana perbaikan permodalan, melaksanakan tindakan perbaikan, mengganti pengurus, dan tindakan lainnya.
saling curiga di antara mereka juga masih besar.
kemarin saya telanjur mengambil 20 bungkus wingko seharga rp 100.000, tahunya kereta enggak berangkat.
setelah dilakukan pemeriksaan secara saksama, ternyata suhandi dinyatakan terserang penyakit leptospirosis.
pihak dprd sulsel sendiri, seperti disampaikan oleh anggota komisi d dprd sulsel anas genda, masih coba menelusuri penyaluran dana kompensasi tersebut.
apabila terjadi, akan diselesaikan secara kekeluargaan, atau hukum, dan hukum adat yang berlaku di kotawaringin barat.
wapreslah yang menyarankannya untuk membuat surat kepada presiden.
selama 31 bulan terakhir, timtim berada di bawah kekuasaan pemerintahan transisi pbb, untaet, menyusul kerusuhan pascapenentuan pendapat agustus 1999, setelah rakyat timtim memilih memisahkan diri dari indonesia.
angin malam menembus jendela ka, membuai sebagian penumpang yang sedang terlelap tidur.
para perusuh yang ditaksir lebih dari 500 orang itu menghancurkan tempat-tempat yang diduga sebagai ajang praktik prostitusi.
f-pdu berpandangan, pengintegrasian kedua lembaga itu patut dipertimbangkan karena uu komisi pemberantasan tindak pidana korupsi pembentukannya tidak merujuk pada ketetapan (tap) mpr nomor xi/mpr/1998.
menghilangkan data adalah tindak pidana, dan badan pemeriksa keuangan (bpk) sudah punya data-data siapa yang menyalahgunakan blbi dan data-datanya.
kanker baru terlihat jika sudah menembus permukaan mukosa atau dalam hasil rontgen berukuran sekitar satu sentimeter.
usai sidang, ketika wartawan menemui penasihat hukum tommy soeharto, elza syarief, untuk menanyakan soal pemberian uang terhadap almarhum hakim agung syafiuddin kartasasmita, elza enggan berkomentar dan berusaha menghindari wartawan.
secara lebih rinci, penduduk indonesia terdiri atas 101.641.570 laki-laki dan 101.814.435 perempuan sehingga didapat rasio jenis kelamin sebesar 99,8, meningkat dibandingkan rasio jenis kelamin pada sensus 1990.
usai hakim membacakan putusan, sapuan yang masih duduk di kursi terdakwa setelah berunding dengan assegaf mengatakan bahwa ia tidak menerima putusan hakim dan untuk itu menyatakan banding.
di medan   kepala polda sumut inspektur jenderal hotman siagian menyatakan, ketiga tersangka pelaku peledakan bom di medan ditangkap di tempat yang berbeda.
ataukah, kondisi serba terpuruk dewasa ini harus membangkitkan momentum, yakni momentum yang merangsang kita sebagai bangsa bersama-sama berdiri di depan kaca besar.
sedangkan seorang warga negara korea selatan lain, lee hun, dibebaskan bersama 13 sandera lain.
ketiga, guncangan-guncangan eksternal atau internal tidak akan berpengaruh dalam ekonomi.
komisi independen pemilu thailand kali ini, mendapati sejumlah bukti yang bisa membawa setidaknya 100 dari 500 pemegang kursi harus didiskualifikasi, atau dipilih ulang karena melanggar undang-undang.
di batam, untuk mengantisipasi lonjakan harga bbm, pemda menetapkan het di pasar untuk premium, solar, dan minyak tanah.
dia menepis adanya kemungkinan anggota tim melakukan kegiatan politik lain selain tugas khususnya memantau dari dekat kondisi keamanan di kawasan ini.
panglima tentara nasional indonesia (tni) jenderal endriartono sutarto meminta maaf atas kekeliruan masa lalu dan juga beberapa kejadian di masa kini yang dilakukan anggota tni.
setiap tindakan apa pun dikatakan sesuai dengan prosedur.
mendiknas menyatakan, departemen yang dia pimpin akan membantu program pemasyarakatan kembali yang dicanangkan oleh pbsi.
orang yang dijadikan contoh pun hanya bisa tersenyum ketika ditanyakan.
rekan coulthard, kimi raikkonen (finlandia), berada di urutan kelima, diikuti dua pembalap renault, jarno trulli (italia) serta jenson button (inggris) masing-masing di urutan keenam dan ketujuh.
kalau itu dilakukan, bisa membahayakan integritas bangsa indonesia.
diselidiki   menurut takisiliang, kasus kerusuhan napi lp cipinang hingga sekarang masih diselidiki penyebabnya apakah kesalahan berada di tingkat pimpinan atau staf.
sudah banyak yang tersalin dalam bentuk  file  di komputer dan bisa disebarluaskan melalui teknologi multimedia.
esok harinya, massa bertambah banyak dan mulai merusak toko-toko di sepanjang jalan niaga, merusak gedung sltp muhammdiyah, dan membakar gereja gpib immanuel di dekat terminal bus.
utang negara berjangka pendek yang diperlukan untuk operasi pengendalian
sampai sekarang saya, kan, belum diangkat menjadi ketua ma.
apalagi hari-hari terakhir kelihatan sangat kental dan lebih dominan pada perebutan kekuasaan.
seorang tokoh daerah yang sangat disegani datang pada saya, daerahnya akan melakukan hal ini juga kalau sampai saya turun.
beberapa waktu lalu, menteri keuangan dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo mengatakan bahwa pemakaian bbm untuk tahun 2001 bisa ditekan pada angka 51,8 juta kiloliter sesuai permintaan dpr.
keempat pelabuhan ini akan disinergikan untuk mengantisipasi berkembangnya arus ekspor-impor barang di wilayah ini.
padahal, hari itu wapres sudah dijadwalkan akan menerima tamu di kantor wapres, jalan medan merdeka selatan, jakarta.
dalam perjalanan kembali menuju lhok seumawe itu, seorang mekanik dari penerbangan tni ad (penerbad) yang mengawasi bell-412 berujar kepada sejumlah wartawan.
meskipun demikian, muhaimin tetap meminta persetujuan terhadap ke-49 anggota dpr untuk mengesahkan ruu tindak pidana pencucian uang tersebut.
layanan yang terhenti total adalah permohonan pemasangan sambungan baru (psb) serta permohonan izin warung telekomunikasi (wartel).
dpr akan tolak   anggota komisi ii dpr hartono mardjono mengatakan, dpr akan menolak jika presiden abdurrahman wahid mengajukan calon alternatif untuk ketua mahkamah agung (ma).
menyangkut r&d, akan diberikan jika debitor memenuhi kewajibannya sesuai tahapan yang ada dengan tepat waktu.
aji menyerukan semua pihak agar menghormati hukum dan tugas jurnalis yang telah dilindungi undang-undang (uu) nomor 40 tahun 1999 tentang pers.
selain bisa ikut memperlihatkan pada dunia bahwa taliban juga punya musuh sendiri, as juga menyadari bahwa pihaknya tidak bisa menyirnakan taliban dengan pengeboman udara, meski artileri dan persenjataan lain mereka dapat dihancurkan.
mengenai hasil pemeriksaan terhadap dody dan mbah diq, mokalu mengatakan, memang ada yang saling bertentangan.
saat kedua tahanan itu lolos, petugas piket shift malam sedang berjaga.
orang-orang kurang beruntung di jabotabek (jakarta-bogor-tangerang-bekasi) adalah garapan setia dokter-dokter muda yang bergabung dalam obi.
untuk impor mei, nilainya mencapai 2,84 milyar dollar as atau turun 2,98 persen dibandingkan impor april 2001.
selain itu terdakwa juga mengeluarkan uang bulog rp 434,4 juta, yang diserahkan kepada agus subekti selaku asisten logistik melalui bustan jufri, sehubungan dengan surat komandan paspampres.
amunisi dan bahan peledak tersebut berasal dari kota ambon serta sebagian maluku utara.
keenam penari perempuan (verawaty, grace suzan, aistyaningnung, maria bernadeth, devi susmiati, ade suharto) bercelana panjang coklat dan baju lengan pendek yang bagian belakang bertali dengan warna merah ati.
bpk juga menemukan terdapat 80 dari 481 authorization for expenditur (anggaran belanja/afe) yang pelaksanaannya melebihi anggaran dan di atas toleransi pelampauan sebesar 10 persen, dengan nilai pelampauan anggaran sebesar 51.681 juta dollar as.
bumn pupuk misalnya, dengan situasi distribusi pupuk di dalam negeri yang saat ini kacau, untuk jangka pendek harus dikeluarkan larangan untuk ekspor.
jika ditambah dengan bunganya, sudah barang tentu beban anggaran selama 2003 hingga 2009 akan di atas rp 100 trilyun.
sampai sekarang, perkembangan di bidang ekonomi baik-baik saja.
upaya penghadangan yang dilakukan pedagang berjalan sukses.
ary suta sendiri menganggap hasil audit tersebut mengejutkan.
utang yang diusulkan untuk dijadwalkan kembali ini terdiri dari utang pokok dan bunga, yang akan jatuh tempo antara 1 april 2002 hingga 31 desember 2003.
komik spider-man terbitan agustus 1962 yang mengisahkan munculnya spidey-begitu spider-man disebut-kini berharga 25.000 dollar as.
pertama-tama tentu saja saya berterima kasih kepada all england club yang telah memberikan  wild card .
dalam aksi unjuk rasa itu, buruh sempat berkerumun di gerbang tol tangerang.
menteri penerangan dan kebudayaan palestina yasser abdu rabbo yang ikut hadir dalam pertemuan tersebut melukiskan pertemuan itu sebagai bencana karena tidak membawa hasil apa pun dan tidak ada jawaban sama sekali dari powell tentang tuntutan palestina yang disampaikan dalam pertemuan pertama hari minggu lalu.
ms kaban (fraksi bulan bintang) juga meminta agar raker dilanjutkan mengingat pembahasan apbn ini sangat penting saat ini.
pengecekan kondisi genangan juga dilakukan pimpinan kelompok pengungsi, yang kebanyakan dipegang kepala dusun.
itulah yang diingat oleh para tetangga atas penghuni sebuah kamar yang menjadi bagian gudang obat dinas kesehatan kotamadya jakarta selatan di jalan jatipadang raya itu.
namun, yang lebih penting adalah bagaimana menciptakan lapangan pekerjaan.
di sebelah kanan balai  peyatnyan  juga masih ada  mediksa  yang merupakan
selain itu, juga sektor transportasi dan sektor kesejahteraan sosial.
kepala kepolisian sektor (polsek) sanga-sanga, kabupaten kutai, kalimantan timur (kaltim) , ipda siringo-ringo, sabtu (26/1) dini hari dipukuli warga karena dianggap terlalu kasar membubarkan judi dadu dan bola-bola yang mereka gelar di sebuah keramaian memperingati hari pahlawan sanga-sanga.
dalam percakapan dengan kompas beberapa waktu lalu, advokat amir syamsuddin menyebutkan, standar dua sampai 10 persen itu tidak tertulis, dan hanya menjadi percakapan banyak orang.
dalam maklumat yang dibacakan sekretaris jenderal (sekjen) fpi h ahmad shabri lubis di markas fpi, petamburan, jakarta pusat, disebutkan, laskar fpi dibekukan dalam rangka mengevaluasi dan membenahi kelaskaran.
tokoh masyarakat seperti ketua masjid al-hikmah yang merupakan masjid indonesia di kota new york, akhmad padang mengimbau seluruh masyarakat indonesia untuk saling berkomunikasi guna memberikan bantuan yang diperlukan.
percikan gotri serta benda lainnya yang menghantam kedua kakinya itu sudah dibersihkan.
sehubungan dengan itu, dia juga membatalkan keberangkatannya untuk mengikuti pertemuan tahunan bank pembangunan asia (adb) di hawaii yang berlangsung tiga hari, dimulai rabu besok.
secara terpisah, try sutrisno mengungkap, islah adalah niat ikhlas untuk saling mencari kebaikan, dengan mengubur dalam-dalam rasa curiga, bermusuhan, dan sengketa.
sebelumnya, pada jumat hingga sabtu pagi, gara-gara banjir juga menggenangi jalan raya serang sepanjang 500 meter di desa pasirgintung, balaraja, kabupaten tangerang, terjadi kemacetan panjang sekitar 30 kilometer.
kedubes as di manila menyatakan, washington memiliki hubungan amat kuat dengan arroyo dan berharap bisa bekerja sama di masa mendatang.
umumnya penduduk membuat sumur dangkal yang airnya payau atau menampung air hujan.
di pekalongan, misalnya, tidak satu pun tetangga dulmatin alias amar usman, salah satu tersangka pemboman di kuta, mengetahui apa pekerjaan dan kegiatan pria ini.
korban tewas tertimpa lumpur ketika menunggui tanaman jagung di lokasi bekas penebangan hutan perhutani setempat.
ide dagang poster bergambar ini datang dari seorang teman di peshawar, ketika taliban hengkang dari kabul.
saya kira pers sudah tahu karakter dan gaya saya.
dua puluh tahun hidup di pengasingan di tondano sejak akhir tahun 1829, pada 20 desember 1849 kiai mojo wafat pada usia 85 tahun.
walaupun tak ada korban jiwa dalam kebakaran tersebut, tetapi, menurut seorang petugas koramil koja, rohayah (55), warga jalan mondari rt 001/01 kelurahan rawabadak selatan meninggal dunia karena kaget mendengar ledakan tangki.
dalam surat yang dikirim pada 20 agustus 2000, disebutkan 44 nama-baik perorangan maupun lembaga-yang diduga ikut menggunakan dana nonbudgeter dan menyelewengkan dana operasional bulog antara tahun 1993-2000.
sedangkan perahu motor yang digunakan, disita dan seluruh abk diproses sesuai hukum.
presiden megawati menjawab bahwa tugas pengawasan terhadap kinerja para penegak hukum menjadi tugas seluruh warga indonesia.
mulai lancar
menurut hutabarat, selama ini berkembang gagasan supaya dilakukan pemisahan pengoperasian kedua ruas jalan tol.
daerah itu merupakan kawasan yang terletak di kawasan pantai laut jawa di bagian utara kabupaten tangerang.
ini putusan pengadilan negeri.
ulang tahun ke 90 sekolah menengah seminari santo petrus canisius mertoyudan dilaksanakan dalam nuansa jawa yang sangat kental.
lebih lanjut muljohardjo menjelaskan, awalnya kejagung menjadwalkan pemeriksaan tersebut dilakukan di kejagung.
kurang mck
ketidakpastian politik inilah yang membuat investor asing belum akan terangsang untuk berinvestasi di indonesia.
menteri pertahanan yang baru dilantik ini tiba hari kamis kemarin.
ketika ia harus membinasakan peter, sang spidey, sekaligus anak angkatnya, kepedihan seorang ayah tampil lewat sorot matanya.
sejak kamis pagi, sekitar 200 mahasiswa silih berganti mendatangi kantor dprd sumatera utara dan tvri stasiun medan menyampaikan pernyataan sikap agar abdurrahman wahid mundur.
bahasa daerah di dalam kurikulum sekolah masih butuh waktu panjang untuk berdaya-guna.
saat mengetahui dirinya dijadikan agunan, siti marah dan mengancam membunuh usman.
di dalam program kompensasi sosial itu akan dilakukan peningkatan volume dan target sasaran dari distribusi beras bersubsidi melalui operasi pasar khusus (opk).
kami gembira karena hari ini ada pemahaman bersama, ada platform yang kami sepakati bersama.
sebuah percikan api dengan bunyi ledakan di atap gerbong krl memaksa penumpang berloncatan panik.
kuasa hukum aminuddin, idham chalid, yang dihubungi kompas membenarkan kliennya telah menjalani pemeriksaan selama dua hari.
itu artinya ada selisih harga sebesar 22 dollar as.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) ditutup naik 4,976 poin (1,17 persen) ke posisi 430,581 dan indeks lq-45 yang memuat 45 saham terlikuid di bej naik 1,367 poin ke posisi 86,760.
sidang kabinet tersebut juga dihadiri oleh presiden abdurrahman wahid dan para menteri.
malah sebetulnya di indonesia ada 11 pabrik pembuat sepatu merek nike, raja sepatu dunia.
kincir angin yang semula berfungsi mengalirkan air lebih lanjut dikembangkan teknologinya dan dihubungkan pada sistem gene-rator listrik.
sebab itu, pemerintah akan tetap mempertahankan asumsi suku bunga sbi berjangka tiga bulan sebesar 14 persen dalam rapbn.
namun, secara kebetulan, saat bertemu presiden korea selatan kim daejung di pertemuan apec di shanghai bulan november lalu, dirinya diminta untuk menyampaikan pesan presiden korsel ke pemimpin korut.
rekomendasi oc menyangkut divestasi bca itu sendiri disampaikan karena adanya sorotan terhadap proses tender bca yang dinilai tidak transparan dan tidak fair oleh sementara kalangan, termasuk oleh sejumlah calon investor.
namun, istana buckingham baru mengumumkannya dua setengah jam kemudian, untuk memberi waktu agar kabar duka itu bisa disampaikan kepada keluarga dekat sebelum beritanya tersebar ke seluruh dunia.
pakaian dari bandung sangat sedikit.
dan, itu terwujud berkat bantuan dari pemerintah cina.
ada beberapa kalangan yang menilai bahwa itu merupakan skandal besar pendidikan.
cina memainkan semua pertandingan babak pertamanya di korsel.
untuk mendapatkan perawatan lebih intensif, mereka diangkut ke bandung dengan helikopter milik tni au yang diterbangkan dari lanud husein sastranegara.
diungkapkan, alasan keputusan perpanjangan pkps adalah karena selama 3,5 tahun, bppn sama sekali tidak memperoleh apa pun dari jalur litigasi.
sensor miniatur, yang bisa secara terus-menerus memantau udara, air, dan tanah yang bisa memberi petunjuk tentang adanya senjata pemusnah massal.
orang yang berada di mobil menanggapinya hanya dengan mengangkat tangan, tanpa membuka kaca pintu.
hasil kolaborasinya cukup apik untuk dinikmati.
musibah tumbangnya pohon kenari di tepian kebun raya bogor di jalan h djuanda ini terjadi saat hujan lebat turun disertai angin kencang.
sekarang ini sedang ada kontak dengan pejabat indonesia.
maka, acara di lapangan di bawah terik matahari itu tetap dipadati massa.
alhasil, prestasi olahraga nasional akhir-akhir ini pun tampak semakin merosot.
dalam hal ini, tidak semua merek bisa  compatible .
upaya itu juga dilakukan menjelang paripurna hari kamis nanti.
kalau pindah ke jakarta, artinya  ribet .
namun, karena sudah telanjur parah, maka proses kemerdekaan politik juga harus ditempuh untuk membasmi kkn.
pertarungan antara dua bersaudara itu memang menegangkan.
dalam acara ini antara lain hadir siswono yudhohusodo, feisal tamin dan marzuki usman.
dari dagangannya, sehari ia bisa meraup rp 10.000.
jadi, fakta itu harus diungkapkan oleh pemerintah kepada dpr, selanjutnya dpr akan menindaklanjutinya.
terserah mega
apalagi, dalam sidang tahunan mpr tahun 2000 pun sudah disepakati rencana pembentukan f-ud itu.
akibat banjir tersebut, bangunan dan tempat pembenihan ikan rusak total, termasuk pusat laboratorium dan sejumlah induk ikan kerapu dengan berbagai jenis.
namun, selama januari-agustus nilai impor tetap naik 22,64 milyar dollar as atau naik 15,09 persen dibanding periode yang sama tahun 2000 sebesar 19,67 milyar dollar as.
menurut eckhard, pbb yang mempunyai anggota 189 negara/pemerintahan, bekerja untuk membuat dunia tempat hidup yang lebih baik bagi seluruh manusia dan berjuang untuk memajukan hak-hak asasi manusia, melindungi lingkungan, memerangi penyakit, membimbing pembangunan, dan mengurangi kemiskinan.
setidaknya, awal hari sibuk para pialang agak cerah dengan hadirnya para tamu tersebut.
film ini mengisahkan anak muda penjual arloji di kaki lima yang tinggal bersama ibunya sesaat setelah di tinggal mati ayahnya.
pada kesempatan itu, boediono mengajukan asumsi makro untuk rapbn 2003 untuk dibahas bersama dpr.
menurut sejumlah mahasiswa, harga itu relatif sulit terjangkau dalam situasi ekonomi yang masih dibelit krisis.
rapat pun memanas, sehingga sempat diskors berulang kali.
sidang berlangsung mulai pukul 10.42 sampai pukul 11.15, untuk mendengarkan eksepsi penasihat hukum terdakwa.
bagian terbesar harta mantan ketua real estat indonesia ini tersimpan dalam bentuk surat berharga senilai rp 8,19 milyar.
pak habibie sendiri telah mengakui hal itu dan pak akbar juga telah mengakui menerima uang itu.
kota tapak tuan dan meulaboh yang letaknya paling dekat dengan pusat gempa, merasakan getaran gempa antara 4-6 mmi.
memang investor tidak berbuat apa-apa, tetapi juga tidak ngomong negatif.
alasannya, pertanyaan tidak ada relevansinya karena tidak terkait dengan surat dakwaan.
persoalannya kini, mungkinkah op berhasil ditangkap?
dalam putusannya, soedarto juga menyatakan menghukum jaksa agung untuk membayar ganti rugi kepada ginandjar sejumlah rp 1 juta dan memulihkan hak ginandjar dalam kemampuan, kedudukan, dan harkat serta martabatnya.
kedua, maunya sampeyan itu apa?
karena itu, megawati berharap seluruh komponen bangsa bersikap arif dalam mengupayakan penyelesaian pertikaian, apa pun sumbernya, dan tidak perlu ragu untuk bersikap tegas dalam mengambil tindakan hukum kepada siapa saja yang sengaja mengobarkan pertikaian.
perbaikan pintu sel yang rusak, sampai kamis sore, baru bisa dilakukan di blok ii a dan ii c yang dihuni sekitar 300 napi dengan mendatangkan tukang dari luar lp cipinang.
hal itu akan bermanfaat secara nyata bagi upaya indonesia di dalam negeri dalam memulihkan keamanan dan stabilitas politik serta upaya pemulihan ekonomi sesuai program dan prioritas pokok kabinet gotong royong.
mereka tidak sadar bahwa sebenarnya kekuatan yang berbasis primordial di negeri ini cenderung berimbang.
pernyataan dpp pk dibacakan oleh kepala biro luar negeri muslim abdullah.
hanya saja, perlu waktu untuk melakukan dialog.
sorotan itu muncul menyusul santernya isu suap terhadap anggota legislatif dalam hal pembiayaan gedung yogyakarta exhibition and convention center (yecc), tempat penyelenggaraan atf 2002.
sebuah hubungan baru yang dadakannya muncul setelah peristiwa 11 september 2001.
ini berarti kerja sama yang bagus dengan bank indonesia (bi) untuk mengelola kondisi makro yang stabil sangat esensial.
ukuran bermasalah itu adalah perda tersebut bertentangan dengan uu yang lebih tinggi, tidak sesuai dengan perda yang lain, serta bertentangan dengan kepentingan umum.
sementara itu, kita juga tahu bahwa industri semen telah makin dikuasai asing seperti pt semen cibinong dan pt indocement.
pengangguran tak terkurangi, kemiskinan tidak teratasi.
hal itu merupakan salah satu faktor kurang berlipat gandanya tiras media cetak.
brigjen mustopo sebelumnya adalah kepala staf kodam vii/ wirabuana.
menanggapi permintaan gubernur, sejumlah guru sekolah dasar negeri (sdn) di kecamatan tambak dan sumpyuh, banyumas, mengaku bingung dengan kondisi gedung sekolah yang sampai saat ini masih terendam banjir.
warga dukuh pabrik, desa salagedang, kecamatan sukahaji, kabupaten majalengka, jumat (22/6), mendengar dari radio, kalau ada tenaga kerja wanita (tkw) asal dusun itu yang meninggal dunia setelah turun dari pesawat di bandara soekarno-hatta, sepulang dari arab saudi.
sebaliknya, akan mempersoalkan tindakan pemeriksaan paksa tersebut dalam sidang praperadilan sebagai salah satu bentuk pelanggaran kode etik.
kepala polres sidoarjo ajun komisaris besar budi sosilo didampingi kasatserse iptu ucu kuspriyadi, sabtu (1/9), menegaskan, pihaknya memang belum menentukan tersangkanya.
apa sudah bisa dipakai.
namun, kita juga harus memperhatikan hak-hak exxon.
dalam kaitan itu, kini, saatnya membuat sebuah ketetapan (tap) mpr, yang dijadikan sebagai pengikat semua elite politik untuk benar-benar menjalankan pemulihan secara efektif.
beberapa sekolah yang dikelola masyarakat indonesia di kampung alor, misalnya, hampir 80 persen siswa tidak membayar.
korban kelima tidak disebutkan identitasnya.
pengawalan ketat itu berlaku sejak mereka mulai dirawat di rs milik polri tersebut, beberapa saat setelah peledakan bom yang menewaskan enjang, maman, dan akim.
saat itu, belanda diperkuat trio andalannya, ruud gullit, marco van basten, dan frank rijkaard.
setelah itu, ali dibawa ke rs ngawi dengan menumpang truk.
menanggapi kenaikan posisinya menjadi wali kota, bambang dwi hartono mengatakan, dirinya telah siap menerima apa pun hasil rapat paripurna dan siap memikul tanggung jawab tersebut.
sebuah sms bisa-bisa sampai di tujuan beberapa jam setelah dikirimkan.
namun, setelah ia sendiri terbaring di rumah sakit dalam
kenyataan di lapangan, kenaikan solar justru mengancam penghasilan nelayan.
sifat hujan di atas normal tersebut mencakup 23 persen, atau 23 daerah dari 101 daerah prakiraan musim di indonesia.
angelique widjaja   hujan juga menunda partai final tunggal putri yunior antara petenis indonesia angelique widjaja (17) dan petenis rusia dinara safina di lapangan dua.
di tengah gerbang, satu mobil unit patroli polisi pun diparkir, persis di depan dua petugas keamanan perumahan yang tengah bertugas di lokasi itu.
gelandang liverpool steven gerrard tampaknya juga akan tetap diturunkan oleh pelatih sven-goran eriksson sekalipun punggungnya masih tetap rentan dengan cedera.
besok (maksudnya hari ini-red) otopsi sudah selesai dan kami akan cari keluarganya.
akan tetapi, tidak realistis bila membuat uud baru dengan meninggalkan semua produk perubahan yang sudah disusun bp mpr dan disahkan menjadi perubahan pertama, perubahan kedua, dan kemungkinan perubahan ketiga uud 1945.
sedangkan 21 negara lainnya adalah juara bertahan perancis, tuan rumah (korsel dan jepang), lima dari afrika (senegal, afsel, kamerun, tunisia, dan nigeria), satu dari amerika selatan (argentina), sembilan dari eropa (rusia, polandia, swedia, denmark, spanyol, italia, inggris, portugal, dan kroasia), dua dari amerika tengah (kosta rika dan as), dan satu dari asia (cina).
warga bersedia membuka akses jalan lagi dengan kompensasi mendapatkan fasilitas pusat kesehatan masyarakat (puskesmas), pasokan air minum, pembuatan saluran sekitar lpa agar air tidak meluber ke perkampungan, dan rehabilitasi pemukiman.
hutan-hutan di indonesia berada di urutan nomor tiga setelah brasil dan nigeria.
kejadian bermula pada sekitar pukul 9.00 dengan kedatangan massa yang mengaku pendukung abdul gafur itu.
kapasitas terpasang dan biaya beban untuk 50 watt sebesar rp 4.500 per bulan, 100 watt rp 5.000 per bulan, dan 200 watt rp 6.000 per bulan.
pertama kali kalau mau diperiksa kan ditanya, apakah anda sehat.
menurut pengakuannya, ia selalu berhasil mendapatkan kertas dan alat tulis untuk mencoret-coret biarpun kertas itu hanya bekas bungkus teh atau sobekan buku tulis anaknya.
di cina namanya falungong.
tidak diketahui pasti, apakah warga as itu dari singapura langsung kembali ke negaranya, atau pergi ke negara lain terlebih dahulu.
dalam enam bulan terakhir, sejumlah proyek pembangunan di daerah terbengkalai.
bom rakitan   insiden yang terjadi di kota pasuruan diawali ketika aparat mencoba menghalau massa yang bersenjatakan celurit dan bom rakitan  (bondet)  yang hendak menyerang kantor sistem administrasi manunggal satu atap (samsat) pasuruan di perempatan jalan niaga (kumala).
tawaran konsesi politik dari akbar tandjung, kata muladi, akan menaikkan citranya sekaligus menyegarkan suasana internal partai golkar.
atas tindakan petugas yon gab tersebut, mardi melalui kuasa hukumnya yang tergabung dalam tim pembela muslim (tpm) mempraperadilankan panglima tni dan kepala polri ke pn jaksel.
dari sekitar 200 entri, muncul pemenang dalam lclc itu.
namun, yang diterima di tempat itu  adalah perintah penahanan dirinya.
lima partai besar, yaitu partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p), partai
namun pada tahun yang sama terjadi perpecahan, dari 43 personel padhyangan, 30 personel sepakat membuat kelompok sendiri dengan nama p-project.
apalagi, konsultan perencana dari pt titimatra tujutama, ir d anas ra, merancang proyek tersebut tidak mengedepankan tenaga manusia, melainkan keahlian konstruksi.
departemen dalam negeri dan otonomi daerah (depdagri/otda) telah menerbitkan peraturan pemerintah (pp) nomor 151 tahun 2000 tentang tata cara pemilihan, pengesahan, dan pemberhentian kepala daerah dan wakil kepala daerah.
pengendara mobil yang melintas di sekitar senayan, jalan sudirman, dan jalan thamrin pun tak luput dari tindakan liar itu.
nurhuda usai sidang langsung ditangkap kepala satuan reserse polres probolinggo inspektur satu darmono bersama jaksa i made murtika dari kejaksaan.
menurut umar, ada dua pihak yang sangat menentukan lancarnya pertukaran antara obligasi dengan t-bills, yaitu pemerintah dan dpr.
yang saya maksud adalah kait-mengait antara kebijakan moneter, politik anggaran, dan situasi nilai tukar.
tetapi menonjolkan kekurangan dan kekecewaan masa lalu, dan menggunakannya untuk menuntut isi otonomi dengan melampaui prinsip-prinsip negara kesatuan yang sekarang diwarisi bersama, demikian megawati, sesungguhnya tidaklah adil dan akhirnya malah akan merupakan pengingkaran terhadap semangat dan tekad reformasi itu sendiri.
protes keras itu dilayangkan dewan pers dan pengurus persatuan wartawan indonesia (pwi) pusat di jakarta, jumat (25/5).
antisipasi   meski bank sentral as menurunkan suku bunga, indonesia tidak banyak terpengaruh karena situasi indonesia yang belum kondusif untuk investasi.
dia minta agar polisi indonesia tidak menuduh gam tanpa bukti yang dapat dipertanggungjawabkan secara hukum.
akibat aksi tersebut, mereka terpaksa menunda musyawarah daerah pan banyuwangi yang sedianya akan dilaksanakan 18 maret lalu.
fahmi didampingi slamet effendy yusuf.
mikrocip lalu menjadi blok dasar bagi berbagai peralatan elektronik.
untuk bencana alam terakhir ini, dkk dibuka hingga 31 desember 2000.
adapun bila menggunakan cara perhitungan dengan lokal-iii, maka biaya per menit pada waktu ekonomi justru lebih mahal (setara sljj zona-1), yaitu rp 1.390 per menit.
tetapi, ternyata, sebagian besar kontrak msaa maupun mrnia, akhir tahun ini sudah harus diselesaikan.
dikatakan abdullah zainie, salah satu sumber masalah belum disepakatinya besaran revisi apbn dalam rapat bersama wapres adalah perbedaan antara menkeu (diwakili tim anggaran depkeu) dengan menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro menyangkut besaran subsidi bbm yang akan meningkat jika pemerintah tidak segera menaikkan harga bbm tersebut.
selamatkan penduduk sipil
hampir semua sekolah di sana juga harus diliburkan.
di bintuni, sampai hari ini tidak ada istilah pelacuran dan bar.
sungguh suatu ironi, justru setelah pidato itu, bukan saja bung karno yang ditinggalkan, tetapi dengan meninggalkan salah seorang pembuat sejarah indonesia itu, bangsa indonesia meninggalkan sejarahnya sendiri.
dalam silaturahmi yang dibuka untuk para wartawan media dalam dan luar negeri tersebut, rachmawati, sukmawati, dan hasyim muzadi sepakat untuk membela rakyat kecil atau rakyat marhaen yang sering terkena getah akibat friksi antar-elite politik.
bob hasan meninggalkan lp cipinang sekitar pukul 04.45 dan kemudian dibawa ke bandara halim perdanakusuma.
keduanya terdidik di asri (kini isi) yogyakarta, dan bersama wayan sika dan beberapa teman lain mendirikan sanggar dewata indonesia.
kejadian ini diduga berawal dari dua dari 16 orang gila yang menghuni salah satu kamar dari kamar-kamar yang semuanya dihuni pria itu, yang dikenal sebagai tempat untuk pasien yang mengalami gangguan jiwa berat dan agresif.
agus dwikarna, wakil ketua komite persiapan penegakan syariat islam (kppsi), yang juga koordinator laskar jundullah, ditangkap bersama dengan tamsil linrung, mantan bendahara umum dpp partai amanat nasional (pan) yang juga anggota majelis syuro kppsi, dan pengusaha abdul jamal balfas.
di final piala dunia 1986, argentina mengalahkan jerman, 3-2 di final.
contohnya, aktor tom hanks yang menjadi aktor terbaik golden globe untuk perannya dalam film cast away tak meraih oscar.
dan, pada umumnya, serangan teroris bersifat konsevatif dalam menjalankan berbagai taktiknya.
kalau presiden tidak mau mengomentari persoalan itu, tunggu
larangan itu diberlakukan mulai kemarin, 25 april, sampai 25 oktober 2002.
selanjutnya ia akan melanjutkan perjalanan ke baltimore, di mana ia akan masuk ke rs universitas johns hopkins.
menurut kalalo, harus dipahami bahwa ide  class action  bisa terjadi dalam negara maju yang masyarakatnya ikut menjaga peralatan kereta api.
ketua dpp pkb muhammad as hikam dan direktur forum indonesia satu (fis) kh solahudin wahid sependapat bahwa kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog harus segera dibuka, agar segalanya menjadi jelas.
kedua, mengenai pansus bulog ii, karena itu bagian aktivitas politik, maka partai golkar menilai output pansus adalah kebijakan-kebijakan politik.
kelompok transpor dan telekomunikasi pada juni 2001 menyumbang inflasi sebesar 0,37 persen, sementara kelompok makanan jadi, minuman, rokok dan tembakau yang mengalami kenaikan harga sebesar 2,38 persen, menyumbang inflasi 0,43 persen.
pelaksanaan si mpr.
hadir juga abdul muis (ketua presidium aak), hakim (wakil sekjen bidang operasional aak) dan beberapa anggota presidium antara lain rachmad hs (ketua umum forum pemuda betawi), ismail ar (wakil ketua majelis pemuda dan pelajar al-irsyad al-islamiyah) dan herry y (komite jaringan islah).
kepada wartawan, menlu hassan wirayuda juga menjelaskan adanya persamaan pandangan mengenai masalah terorisme ini antara indonesia dengan rusia dan cina yang menekankan pentingnya ukuran yang jelas dalam melawan terorisme global pascaserangan 11 september terhadap new york dan washington dc.
pemerintahan efektif   secara terpisah, ketua dpr akbar tandjung menyatakan dukungannya terhadap hasil kesepakatan sepuluh pimpinan fraksi dpr yang bertemu hari rabu untuk mencari solusi bagi permasalahan bangsa.
meski baru saja diguncang ledakan bom yang menewaskan lebih dari 180 jiwa, bali dipastikan akan menjadi tuan rumah konferensi tingkat tinggi (ktt) asean ke-9 pada 7-8 oktober 2003.
namun, segenap keindahan dunia anak tak bisa dirasakan dan dinikmati tan serly, bayi perempuan berusia lima bulan.
kematian romero dan puluhan ribu orang kristen karena perjuangan keadilan membuat orang berpikir secara baru tentang kesucian, termasuk kemartiran (kesahidan).
empat pucuk senjata dirampas aparat keamanan dari tangan mereka.
itu sebabnya, pada november 2000 kami mengusulkan pemecatan terhadap dirinya.
bupati pidie abdullah yahya maupun ulama dan tokoh masyarakat berharap konflik di aceh segera berakhir dengan adanya niat baik masing-masing pihak untuk menyelesaikannya secara ikhlas.
tangan lelaki tersebut memberi kesan menyangga seluruh gerak kepala dan badan penari wanita.
sedangkan pengatur serangan asal belgia, johan micoud, rajin melepaskan umpan-umpan terukur kepada kedua tombak kembar savo milosevic dan marco di vaio.
ketika itu, seorang anggota tni ad berpangkat mayor melambaikan tangan menanyakan kepada komisaris besar polisi yang ada di dalam bus, apakah bus mau masuk ke istana atau tidak.
sejumlah 74,3 persen responden berpendapat komposisi tim ekonomi sebaiknya gabungan orang-orang profesional dan partai.
namun, pesawat yang ditumpangi greenspan dari swiss ke as tidak bisa masuk ke as, karena ditutupnya seluruh jalur penerbangan di as, menyusul insiden serangan di as.
dengan penduduk sekitar 50.000 orang, pasar kota tersebut memang kacau-balau sehingga terasa amat sesak.
namun, hendaknya, proses hukum jangan dipaksakan, misalnya dengan menahan orang semata-mata untuk meningkatkan posisi tawar politik.
kemajuan-kemajuan penelitian rekayasa genetika didorong sedikitnya oleh 350 perusahaan multinasional dan perusahaan-perusahaan biotek kecil.
sebagai pemilik kafe, ia sama sekali tidak menikmati uang dari hasil berjualan bir.
satu-satunya konsep bersama dalam gerakan ini adalah bahwa kalau kamu berhasil menyingkirkan presiden, inilah fajar baru untukmu.
di final, angie yang diunggulkan di tempat kedelapan mengalahkan unggulan ke-15 dinara safina (rusia) 6-4, 0-6, 7-5.
mugabe diduga telah menggunakan cara-cara kotor untuk menghambat popularitas tsvangirai, di antaranya dengan melakukan intimidasi terhadap calon pemilih maupun membunuh aktivis partai mdc.
menurut fischer, penurunan tingkat suku bunga oleh bank sentral as the federal reserved merupakan tindakan yang baik karena dengan demikian ada ruang yang lebih longgar lagi untuk pengurangan tingkat suku bunga.
petugas kepolisian sektor (polsek) khusus bandara menduga kematian amah disebabkan penyakit yang dideritanya.
bila kompensasi dampak kenaikan harga bbm jadi dilakukan, masyarakat harus betul-betul merasakannya.
cara ini akan memudahkan presiden untuk segera memberikan pengesahannya.
demikian ditegaskan ketua pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) sholahuddin wahid usai pertemuan antara menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla dengan pemimpin umat islam di kantor menko kesra, jakarta, rabu (1/5).
benturan kepentingan tersebut terjadi pada dtt yang menjadi konsultan untuk pemerintah/bppn dan trimegah sebagai konsultan untuk pemenang bidder.
pm inggris tony blair, sebelum memimpin pertemuan mendadak, secara khusus mengajak para anggota parlemen untuk hening sejenak.
jaringan dan kerja sama di antara organisasi terorisme sering membingungkan.
sampai saat ini para tersangka belum kami tangkap.
namun, hal itu sulit dilakukan ibu-ibu berusia lanjut maupun anak-anak.
jaringan televisi bbc dan cnn melaporkan ledakan itu begitu dahsyat.
presiden abdurrahman wahid, kamis (15/3), menyambut gembira rencana pertemuan dengan pimpinan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) dan fraksi-fraksi mpr, yang direncanakan berlangsung pekan depan, untuk membicarakan situasi dan kondisi bangsa ini.
selain harus memperhatikan kepentingan petani, ujar bungaran, pemerintah juga harus mempertimbangkan kepentingan konsumen.
sering sekali perhitungan tingkat pengembalian melupakan nilai waktu dari uang dan memakai discount rate (diskon) yang jauh lebih kecil daripada market rate (harga pasar) sehingga tingkat pengembalian yang lebih tinggi sebenarnya hanya bersifat kosmetik finansial belaka.
bukan mengawasi, tapi memeriksa.
sementara yd (30) asal jakarta, ditangkap bersama 38 gram heroin yang harganya diperkirakan sekitar rp 22 juta.
seri ketujuh f1 berikutnya akan digelar di monaco tanggal 27 mei depan, dan coulthard adalah juara bertahan tahun lalu di situ.
bunga itu hadir sebagai materi yang kita akrabi, dan fungsional di dalam keseluruhan pertunjukan.
dasar pendidikan yang dimiliki para pencari kerja, katanya, masih relatif rendah, 59,85 persen hanya tamatan sekolah dasar (sd) dan hanya 4,6 persen lulusan perguruan tinggi.
sementara itu, para pria dewasa berjaga-jaga di pinggir jalan sambil mengamati perkembangan yang terjadi.
oleh karena itu, kata presiden, penegakan hukum merupakan hal penting walaupun itu tidak mudah karena kadangkala penegakan hukum dilakukan dengan tawar-menawar.
para mahasiswa lari ke berbagai arah.
dr hamzah haz, ketua umum partai persatuan pembangunan (ppp), sekarang menjadi wakil presiden republik indonesia.
tiba di tepi kereta, ahok jatuh pingsan selama beberapa menit.
ini merupakan mobilisasi kekuatan militer as terbesar sejak perang teluk, tahun 1991.
mengenai ketinggian yang ditempuh nc 212 registrasi u-614, hal itu diperkuat oleh penerbang pesawat manunggal air dalam pembicaraan singkat dengan mayor sutopo yang menyebutkan bahwa u-614 berada pada ketinggian 8.000 kaki.
menjelang sidang pertama kasus korupsi dana nonbudgeter bulog ii sebesar rp 40 milyar itu hari senin (25/3) di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, tim penasihat hukum akbar tandjung yang sebelumnya hanya tiga orang kini bertambah menjadi enam orang.
bergejolak   pada hari ketiga perdagangan kembali bursa new york, rabu, indeks dow jones dibuka kembali melemah, sementara indeks nasdaq sempat menguat dengan kecenderungan bergerak dengan volatilitas tinggi.
saldo akhir agustus tersebut lebih besar dibandingkan dengan saldo dbk akhir juli yang mencapai rp 663.464.904.
laksamana bahkan menyatakan akan mundur dari jabatan sebagai menneg bumn jika bppn menjual saham bca kepada perusahaan yang berafiliasi dengan pemilik lama.
beriring dengan pameran patung, di ruang-ruang samping diresmikan pameran lukisan arfial arsad hakim, feintje likawati, dan joko mullono, dalam program dua bulanan galeri sisi, 19 juli-19 september.
kalimat tersebut seharusnya, informasi dari kalangan lsm dan aktivis sipil, beberapa hari usai lebaran teungku abdullah syafii tertembak dadanya dalam suatu kontak senjata di kawasan tersebut.
untuk setiap kali rapat, diperlukan dana rp 5 juta, kaya buat ngasih makan 100 orang saja.
slamet mengatakan, pengusaha pasti membutuhkan solar sehingga kuat dugaan mereka telah membeli solar bersubsidi untuk memenuhi kebutuhan.
kalau diingat peristiwa buloggate yang menjatuhkan abdurrahman wahid jumlahnya jauh lebih sedikit, maka tidak heran bahwa peristiwa cek dari bulog ini akan bisa menjadi amunisi besar yang mempengaruhi khazanah politik dalam negeri indonesia.
ditanya siapa ahli hukum itu, kwik tak mau menyebutkan.
si mpr yang akan digelar 1 agustus 2001 itu, menurut presiden, tidak boleh menyentuh empat hal, yaitu pertama hubungan eksekutif, legislatif, dan yudikatif.
apakah seluruh kabupaten/ kota menolak?
jika bank tidak menaikkan suku bunga, demikian krisna, rupiah akan semakin tidak menarik sehingga akan menyebabkan  capital outflow  (dana lari ke luar negeri).
indonesia di babak penyisihan grup dalam tiga kali penampilannya gagal memenangi seluruh pertandingan.
cpo dikeluarkan dengan merusak segel, kemudian diisi lagi untuk memenuhi isi seperti semula dengan air bercampur deterjen, oli bekas, solar, atau bahkan dengan air kotor.
hadar yang sekarang menjabat sebagai duta besar republik indonesia untuk
hari rabu (5/9) itu ia bersama ibunya, suriati (40), dan beberapa orang lain kena tembak ketika sebuah bus yang mereka tumpangi diberondong peluru di jalan raya kawasan idi rayek.
terlepas dari benar tidaknya keterangan yang diberikan elize, sonya tuwahatu (ibu elize), dan lisa lopolisa (teman elize), mengenai keterlibatan tommy soeharto dalam upaya peledakan tiga buah bom, menurut munir, tiga buah cek yang diberikan tommy kepada elize harus ditelusuri lebih jauh.
bagaimana jika sampai ada pemerintah yang memproduksinya sebagai virus maut secara diam-diam?
dengan alasan
aparat keamanan menyita tiga senapan jenis ak-47 dan satu minimi, serta sejumlah barang bukti lain seperti kacamata, handphone satelit, dan surat dari pimpinan gam di luar negeri.
ini dimaksudkan agar pemberlakuan ump tidak akan mematikan kelangsungan perusahaan kecil dan menengah.
pimpinan sidang soetardjo soerjogoeritno mengakui, memang tidak ada satu pasal pun yang menyatakan usulan yang berupa surat-menyurat bisa dibahas dalam sidang paripurna.
makin panjang keadaan itu berlangsung, makin terperosok bangsa kita.
sembilan persil tanah ini dibeli hikam dalam tahun 2000-2001 senilai rp 84 juta.
sukanto ajukan somasi
gagasan tersebut langsung tampil menjadi  trade mark  dirinya, sekaligus di masa penjajahan sebagai  trend setter  untuk setiap lelaki masa itu, pernyataan diri bahwa mereka nasionalis pejuang kemerdekaan.
akan tetapi, keberhasilan roma diwarnai aksi emosional para  tifosi -nya yang nyaris merusak kerja keras francesco totti dan kawan-kawan di akhir kompetisi.
mengatakan hal ini, seorang wartawan dari negara lain minta agar abdurrahman
dalam hidupnya, ia sangat dekat dengan keponakan-keponakan dan para tetangganya.
petugas pemadam kebakaran dan penyelamat tampak berusaha menarik orang-orang yang selamat dari dalam reruntuhan.
para pendukung ginandjar yang sejak siang bersiap di sekitar rutan kejagung langsung mengambil posisi di sekitar ginandjar begitu ginandjar keluar rutan.
suasana khidmat memenuhi terminal saat para pelajar menyanyikan lagu kebangsaan  indonesia raya .
aku tantang kawan-kawan bem dan kammi, kalau tidak setuju gus dur dan orde baru, kapan bisa aksi bareng.
mereka bisa membayar sendiri ongkos perjalanannya.
paling banyak di antaranya terdapat di kota dumai, yakni 277 titik api.
di antara para tersangka, ada penganggur, mahasiswa, dan karyawan.
isi kawat sebagaimana dibacakan gubernur menjelaskan, tuntutan para pengungsi sudah diterima dan sedang dikoordinasikan dengan instansi terkait di jakarta.
pada suatu hari seorang rekannya, tuti ratno (kelak dikenal dengan nama tuti indra malaon), memberi tahu ada lowongan kerja di bagian kesenian sekretariat negara.
di kawasan slipi jakarta pusat yang biasanya tidak tampak petugas polisi, kali ini sekitar 50 petugas berjaga-jaga di situ dilengkapi dengan sebuah ambulans.
usulan agar segera dilakukan pertemuan antarpimpinan partai politik masih menjadi tanda tanya, meskipun hampir sebagian besar pimpinan partai politik telah menyetujuinya.
harga rumput laut kering sekitar rp 4.000 hingga rp 5.000 per kilogram, namun bila diolah dapat mencapai harga tiga kali lipat.
sedikitnya 14 orang tewas dan 19 penumpang lainnya mengalami luka berat akibat tabrakan dua bus padat penumpang di jalur utama cirebon-indramayu, tepatnya di jalan raya kertasura, kecamatan kapetakan, kabupaten cirebon, hari minggu (21/4) sekitar pukul 11.00.
nilai tukar rupiah di pasar uang  spot  antarbank jakarta, jumat (9/3), menembus angka kritis dengan ditutup pada level rp 10.140/rp 10.160 per dollar as.
caranya, ketika lampu merah menyala, mereka menggenjot kendaraannya.
tenggorokan kering dan bibir pecah.
yang ada, komponen bunganya memang kita hilangkan, tetapi komponen lainnya tetap ada.
terbatasnya transportasi membuat wilayah pulau ini makin terpencil dan tersisih.
anaknya terkena tetanus dari luka di bekas tali pusarnya.
perdana menteri ariel sharon mengatakan dia akan tetap menempatkan tank-tanknya di sekitar markas pemimpin palestina berada sampai tertuduh pembunuh menteri pariwisata israel rehavam zeevi diserahkan kepada israel.
ia bahkan menilai, pemerintah tidak punya sense of crisis dan perencanaan yang jelas.
saya pesimis.
gejala ini memang mulai terlihat dari beberapa indikator utama seperti konsumsi sepeda motor, semen, mobil, dan listrik.
menanggapi tawaran kompromi, ketua dpr akbar tandjung mengatakan, meski pelaksanaan si mpr sudah semakin mendekat, masih terbuka peluang untuk dilakukannya kompromi antara presiden dan mpr/dpr.
bupati kebumen rustriningsih mengungkapkan, daerahnya yang luasnya 128.111 hektar dan terbagi menjadi 22 kecamatan dengan 460 desa/ kelurahan separuhnya atau 11 kecamatan merupakan daerah rawan banjir dan tanah longsor.
patrialis menambahkan pula, selama ini anggota dpr mempunyai pendapatan resmi dalam proses pembahasan sebuah rancangan undang-undang (ruu).
deputi sheriff ali perez sedang mengajar sebuah kelas di sekolah itu.
sumber api digali dengan linggis, lalu ditanami pipa kurang lebih dua meter ke
mukanya hitam legam karena cat.
tetapi, kesenjangan ekonomi tidak selalu bisa dipantau semata-mata dari data seperti jumlah pengangguran terbuka ataupun rasio gini.
sidang parlemen cina ini juga akan menentukan jabatan tertinggi pemerintahan lainnya, termasuk posisi pm zhu rongji.
seberapa parahkah sebetulnya utang yang melilit indonesia?
gubernur quangdong cina, dalam waktu dekat akan mengunjungi lokasi  liquefied natural gas  (lng) tangguh di bintuni, manokwari, irian jaya.
sahetapy menambahkan, di dpr memang dikenal adanya komisi basah dan komisi kering.
singkat kata, kunjungan arafat ke beirut dalam rangka menghadiri ktt arab, tidak hanya mempunyai nilai politis, tetapi juga nilai historis, sosial, dan psikologis.
akibatnya, satu pemainnya, gary kelly terkena akumulasi dua kartu kuning yang didapatnya di babak pertama dan kedua oleh wasit helmut krug dari jerman.
bersama-sama kita menggugat muka, sosok, dan hati kita.
teknologi georadar bekerja dengan prinsip yang persis sama dengan teknologi radar yang digunakan dalam penerbangan tersebut.
keputusan jaringan-jaringan televisi as untuk membatasi (meneliti lebih dulu bila mau mengudarakan pernyataan bin laden ataupun juru bicara organisasinya, al qaeda kalau perlu mengeditnya lebih dulu) tayangan, terjadi setelah adanya pertemuan antara pimpinan-pimpinan pemberitaan media as dengan penasihat keamanan nasional condoleeza rice.
namun di tengah suasana mencekam itu, toh merapi tetap menjadi tontonan menarik.
sementara, di pihak lain sekitar sepuluh persen yang menyatakan presiden tidak perlu hadir.
waktu  shooting  pertama  angin malam , saya langsung kenal penabuhnya, mang dalang, mang kokok, dan mang irsan.
selama dua hari, sejak jumat, dilangsungkan pertemuan sektor-sektor swasta, kamar dagang, serta forum bankir yang untuk pertama kalinya diadakan dalam rangkaian ktt g15.
seperti diduga sejak semula, serangan awal ini sebagian besar dibebankan pada rudal jelajah tomahawk yang bisa diluncurkan dari pesawat pengebom maupun kapal perang.
jika masih saja dibiarkan kosong, tarik-menarik kepentingan akan terus terjadi.
menurut achmad ali, dengan memperdebatkan hal-hal di luar substansi masalah, kita kembali kepada alam pikir orde baru yang lebih mengutamakan formalisme dan prosedur.
murni inisiatif warga
dolog jakarta telah menyiapkan hingga 1.000 ton per hari.
dengan alasan tidak ada kekompakan di dpr dan terjadinya pro-kontra di masyarakat, presiden abdurrahman wahid memutuskan untuk tidak menggunakan hak prerogatifnya selaku kepala negara untuk memilih/ mengangkat ketua ma sesuai usulan dpr.
singkatnya, melalui jajak pendapat tersebut saat ini setumpuk kemarahan, luka, dendam, bercampur aduk dengan suasana duka.
melalui program pengembangan 51 kecamatan di bali, bank dunia menyediakan anggaran tujuh juta dollar as untuk tahun pertama.
pakar hukum tatanegara ini mengingatkan, keppres nomor 121 tahun 2000 (dikeluarkan oleh presiden abdurrahman wahid-red) yang mengatur tugas-tugas kerja pemerintahan antara presiden dan wapres merupakan langkah yang salah.
polisi, sejak kamis, telah menahan sembilan orang dari massa fbr untuk dimintai keterangan.
namun, f-pbb memberi catatan bahwa f-pbb meminta kepada kejaksaan agung untuk secara transparan membuka proses yang ada agar masyarakat mengetahui segala informasi yang berkaitan dengan kasus ini agar tidak timbul pertanyaan.
prapto, seorang bartender sebuah wisma, mengaku mendapat gaji rp 300.000 setiap bulan.
nani yang bekerja di  dealer  sepeda motor berhubungan dalam urusan surat-surat kendaraan dengan gatot.
wakil presiden megawati juga hadir di sini.
juga, prapelatnas asian games xiv yang diadakan 7-13 januari lalu di jatiluhur.
pemerintah juga harus mau menanggung beban karena merosotnya nilai tukar rupiah yang menjadikan apbn defisit adalah karena ketidakstabilan politik dan merosotnya legitimasi pemerintahan.
selain itu masih menghadapi konflik sosial di maluku, kalimantan, dan sulawesi yang sudah mengakibatkan timbulnya ribuan pengungsi.
celakanya, ekspektasi itu sekarang sudah memudar.
bertindak sebagai sekretaris tim ini adalah untung djumadi dari sekretariat jenderal dpr.
tanpa pemberian insentif, indonesia sulit bersaing dengan malaysia yang country risk-nya lebih rendah.
dana itu merupakan peninggalan pemerintahan orde baru yang masih tersisa dan belum digunakan.
oleh karena itu, rusaknya terumbu karang berarti juga menurunnya populasi ikan.
begitulah paduan klasik-pop tengah menjadi tren, dan biduanita kita, ruth sahanaya, dan tenor yunani mario frangoulis membawakannya di singapura, rabu (30/10) malam lalu.
ini berarti, telah ada kemauan dari cmnp yang salah satu pemiliknya adalah siti hardiyanti rukmana, putri sulung mantan presiden soeharto, untuk melakukan perubahan komposisi pembagian pendapatan.
sampai pada akhirnya setelah tahu apa yang menjadi akar dari masalah yang sedang dihadapi oleh kerajaan, barulah sang brahmana dengan cara yang sangat arif mengatakan agar kehidupan rakyat kecil serta para bawahan (pembantu/pegawai raja dalam menjalankan roda pemerintahan) juga diperhatikan.
seluruhnya dipersenjatai lengkap dan dilapisi rompi antipeluru, sedangkan polisi berpakaian preman yang diterjunkan mencapai seratus personel.
pasalnya, kata dia, begitulah mereka tampil sehari-hari, terutama jika pergi ke tempat sejenis klub.
ketika ditanya apakah seluruh persoalan yang melibatkan instansi bc ini bukan merupakan cermin tidak efektifnya kepemimpinan yang ada, agung menjawab, boleh saja berpendapat demikian.
kepala asdp cabang bakauheni m hasan aldin ketika ditemui membenarkan adanya serangan massa tadi.
penelepon bersuara pria itu menyatakan ingin berbicara dengan pendeta yusuf.
langkah yang akan diambil oleh presiden akan sangat menentukan nasib bangsa ini di kemudian hari dan masa depan presiden abdurrahman wahid sendiri.
tentang dialog inklusif yang melibatkan seluruh elemen masyarakat aceh, menlu memandang, dialog itu bukan hal baru.
negara membutuhkan nu hanya untuk meredam kerusuhan.
karena itu, perluasan jaringan menjadi prioritas utama dengan sasaran semakin banyak masyarakat yang terlayani dalam pengelolaan air limbah.
hasilnya memang masih belum tampak, meskipun banyak analis berpendapat kebijakan ini diharapkan akan mampu memperpendek masa resesi ekonomi amerika dan resesi dunia.
akibatnya, rombongan massa fpis tidak bisa segera langsung keluar dari stasiun.
gaji nik yang besarnya rp 801.400 dipotong oleh berbagai jenis potongan sehingga jumlah riil penghasilan yang diterima ibu dua anak ini hanya rp 389.600 setiap bulannya.
kawanan perompak yang rakus itu kemudian kabur menggunakan  speed boat  mereka dan menghilang di tengah gelapnya malam di lautan.
pimpinan proyek lutfi hamid hanya bisa mengusap-usap kepala, sementara christian hadinata yang semula menyimak pertandingan sampai menjulurkan kepalanya, langsung merebahkan punggungnya ke kursi.
mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung mengungkapkan akan melaksanakan ibadah haji ke arab saudi mulai tanggal 14 februari 2002 selama dua minggu.
karena itu dibutuhkan sikap institusional dari dpr, melalui fraksi, badan musyawarah (bamus), dan rapat paripurna dpr.
dan, terakhir tahun 1986 karena dinilai meresahkan publik lewat tulisan tentang devaluasi.
acstf mengharapkan pemerintah ri dan gam dapat melihat secara jernih kedudukan komponen masyarakat sipil.
namun, hingga saat ini belum juga ada perubahan.
sejak tiga hari lalu, petugas gabungan dari ketentraman dan ketertiban (tramtib) pemda dki jakarta, hansip, dan polisi yang jumlahnya ratusan orang melakukan operasi penertiban.
sebelumnya, pada 16 februari silam, seorang tersangka pelaku lain dalam peledakan bom gedung bej itu, ibrahim abdul wahab (40) juga melarikan diri dari sel nomor 10 di blok 3f di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang.
rizal ramli, saat masih menjabat menko perekonomian, dalam sebuah keterangan pers akhir maret lalu, pernah mengatakan, pemerintah atau dirjen pajak telah memenangkan gugatan atas pt tpn di tingkat kasasi.
di usia belia, ia tampil sebagai solis biola untuk  concerto -nya tchaikovsky atau beethoven.
dan memang ketika kami teliti juga tidak tampak adanya bekas penganiayaan sebelumnya.
ya, kami mengikuti saja apa kemauan keluarganya.
pada sekitar pukul 21.00, dipendra
struktur gedung itu sendiri tidak hancur oleh ledakan, tetapi peralatan di dalamnya total hancur.
menurut gunawan, masyarakatlah yang harus mengatur dirinya sendiri.
hanya ada lima gereja di yaman, seluruhnya di aden.
jangan-jangan sejarah berulang lagi.
setiap hari hanya ada satu penerbangan dari/ke banda aceh.
berangkat dari kenyataan itu, hasibuan berpendapat, harus ada suatu usaha yang benar-benar membawa pembaruan di dpr dengan membentuk komisi etik dpr yang mengatur tingkah laku dpr dan menyusun  code of conduct  dpr.
saya tidak tahu kenapa tiba-tiba ingin jadi bissu.
jakarta barat, selasa (12/3) pukul 11.30.
keharusan lembaga penyiaran untuk memperoleh izin dan memperpanjang izin penyiaran sebelum melakukan kegiatannya.
termasuk dalam mengeksekusi bom.
jalan raya pajajaran yang setiap petang hari padat kendaraan yang keluar dari arah tol jagorawi, pada hari sabtu petang tak sepadat hari-hari biasanya.
dalam kesempatan itu menhub menjelaskan perkembangan kejadian tabrakan antarkereta api di rangkasbitung yang menyebabkan tiga orang tewas dan 13 orang luka-luka tersebut, didampingi dirjen perhubungan darat susmono soesilo dan dirut pt kereta api indonesia (kai) badar zaenie.
kepala humas pt cmnp tbk iwan hilman inawan, yang dikonfirmasi kemarin mengatakan, mereka tak berkeberatan dengan pencabutan skb.
kalau tidak, berarti negara telah gagal melindungi rakyatnya.
menurut hadi, salah seorang warga yang ditemui di lokasi, di tengah ruas jalan ini sengaja ditempatkan drum berisi semen untuk mencegah kendaraan lewat dengan kecepatan tinggi.
tarian dan musik itu, betapapun memasuki wilayah-wilayah baru, tetap menampakkan akar tradisinya.
sampai sekitar pukul 23.00, kh abdurrahman wahid masih menerima tamu, antara lain tokoh kontras munir dan ketua gerakan pemuda ansor saifullah yusuf serta para tokoh agama dari berbagai tempat.
pernyataan disampaikan bruntland seiring kian berkembangnya kekhawatiran di as bahwa para teroris akan melancarkan serangan susulan setelah serangan di new york dan wasington dc.
bila real madrid dan barcelona meraih kemenangan, keduanya tidak bisa menghindari pertemuan di semifinal yang akan digelar tanggal 23 april.
telepon gelap   teror bom di gereja mawar sharon bermula dari telepon gelap yang diterima operator telepon gereja, andi, sekitar pukul 10.30.
saya memang dengar sutradara gintings diminta masuk kabinet.
dengan luas wilayah hampir empat kali luas dki jakarta, di perairan itu terdapat sekitar 135 pulau kecil.
mereka menganggap ketentuan dari pdsd maluku-yang dijadikan dasar penangkapan tersebut-tidak sah.
pers kemudian ingin memastikan apa sebenarnya yang dimaksud dengan pernyataan mahfud.
tentang semua ini, pemberontak maois belum mengeluarkan pernyataan apa pun.
menurut dia, kapal itu kini sedang dievakuasi oleh kapal tni angkatan laut ke pinggir pelabuhan tanjung unggat.
namun, pernyataan mennakertrans ini dibantah oleh dewan pengurus pusat serikat buruh sejahtera indonesia (sbsi).
departemen pertanian (deptan) tengah menyusun standar keamanan pangan ( food safety ) untuk produk daging impor.
menurut bambang, koalisi ornop berencana mendatangi dpr untuk meminta secara langsung penundaan pengesahan ruu kepolisian.
kita tak perlu emosional.
jalur lalu lintas pantai utara (pantura) situbondo-banyuwangi maupun jalur selatan, jember-banyuwangi, lumpuh akibat aksi massa pendukung presiden kh abdurrahman wahid, selasa (6/2).
dalam buku memberi suara pada yang bisu dede oetomo, pendiri lambda indonesia, organisasi para gay pertama di indonesia mencatat bahwa sebenarnya telah terjadi pelembagaan terhadap transvestisme secara tradisional di indonesia.
sedangkan tiga korban lainnya dirawat kemarin juga langsung keluar.
dalam penyergapan itu ditemukan barang bukti 100 gram hasyis, 38 gram heroin, dan 100 gram ganja kering.
sebab, akhir juli atau awal agustus 2001, mereka
forum tersebut juga menekankan perlunya dukungan pemerintah dalam menjamin pengaturan-pengaturan sektor perbankan berkaitan dengan upaya menurunkan biaya-biaya transaksi.
mereka juga merusak papan nama kantor yayasan muhammadiyah di jalan gondowardoyo.
menurut amien, aceh seutuhnya harus tetap menjadi bagian dari negara kesatuan republik indonesia (nkri), dan tak ada legitimasi bagi gam untuk memisahkan aceh dari nkri.
ami meninggal dunia karena berbagai komplikasi termasuk penyakit darah tinggi yang lama diidapnya.
harga tersebut adalah untuk minyak bakar (hasil residu dari kilang) rp 1.700 per liter solar.
kalimat jiang zemin segera saja mendapat sambutan meriah dari 2.114 delegasi partai yang menghadiri kongres, dan di dalamnya termasuk-untuk pertama kalinya-sekelompok kecil pengusaha swasta.
jika situasi mengeras, maka nu juga akan menanggung akibatnya, karena nanti akan dianggap sebagai kesalahan kolektif.
tembakan kaki kiri morientes berhasil menembus hadangan pemain belakang fernando couto maupun kiper peruzzi yang maju mempersempit ruang tembak, 1-1.
berpikir jernih
kami masih menunggu lebih banyak lagi berita mengenai hal itu.
tak ada yang bersedia memberi keterangan tentang pertemuan tersebut.
terima kasih   presiden bush, seperti dikutip  antara , mengemukakan rasa terima kasih pada presiden megawati yang telah memberikan dukungan bagi as untuk memerangi aksi terorisme.
kebutuhan hidupnya makin meningkat hingga mendesak mereka untuk cari uang dengan cara lain.
ia hanya mengatakan bukti-bukti itu sudah ada di tangan polisi dan akan dibuka di pengadilan.
makin ramai dan makin berani saja para penodong melakukan aksinya di dalam angkutan kota (angkot).
kepercayaan investor di saham telkom meningkat setelah adanya  keinginan singtel (singapura telecommunication) untuk meningkatkan kepemilikan sahamnya di telkomsel.
selain itu, ditemukan juga vcd yang berjudul wasiat syuhada: new york dan washington, lima saksi bisu kebiadaban teroris as (guantanamo).
tetapi, pada peristiwa di perbatasan jawa tengah-jawa timur (jateng-jatim) itu, masinis tidak tahu bahwa rangkaian kereta yang ditarik lokomotifnya tidak bisa direm.
bursa eropa yang sebelumnya tampak stabil sebelum pembukaan pasar saham as berbalik menjadi negatif.
sementara, anak kedua kim, kim hong-up, juga akan ditangkap dalam waktu dekat, untuk kasus skandal yang berbeda.
laporan lain yang dikeluarkan kantor berita swasta bermarkas di afganistan, afghan islamic press (aip), hari minggu menyebutkan bahwa enam orang telah ditangkap karena menyebarkan pamflet berisi dukungan terhadap mantan raja afganistan zahir shah, yang berada dalam pengasingan di roma (italia).
wawancara newsweek dengan presiden abdurrahman wahid
dari pertemuan dengan kh sahal mahfud tersebut keluarlah tujuh solusi yang isinya antara lain, surat keputusan pemecatan matori abdul djalil dicabut dan mengembalikan matori pada posisi semula sebagai ketua umum dewan tanfidzi dpp pkb.
akhirnya saya bisa menelepon ke kantor.
beveridge sempat dirawat di rumah sakit sebelum mengembuskan napas terakhir.
tajikistan menegaskan bersedia bekerja sama, namun tidak menjelaskan rencana kerja samanya.
beberapa kalangan yang disurvei perc menilai, meskipun kelompok ini lebih organized dibandingkan pemerintah atau aparat keamanan, mayoritas penduduk muslim indonesia, termasuk organisasi-organisasi islam terbesar di negara ini, lebih menyukai perdamaian dan tidak mendukung kekerasan.
bimantoro sebagai duta besar (dubes) republik indonesia untuk malaysia.
inti dari maklumat itu adalah larangan kepada hakim maupun pegawai departemen kehakiman (depkeh) dan ham untuk menerima dan berkomunikasi dengan pihak lain yang memungkinkan terjadinya praktik suap.
contohnya, di kabupaten belu, menurut pendataan pemerintah, ada sekitar 14.000 kepala keluarga (kk).
seorang siswa lain mengatakan, dia melihat teman sekelasnya, scott marshall, terhuyung-huyung ke luar, terduduk, dan meletakkan tangan ke punggungnya.
belum ada keterangan mengenai penyelidikan polisi tentang kejadian ini.
sementara itu, banjir yang melanda ibu kota selama tiga hari terakhir menyebabkan pt perusahaan listrik negara (pln) mengalami kerugian karena kehilangan kesempatan meraup dana dari penjualan listrik sebesar rp 15 milyar-rp 16 milyar.
(pdu), sutradara gintings (kki), dan pl tobing (tni/polri).
baik vivi maupun hendri mengatakan, situasi tahun 1999 dan tahun 2000 masih bisa dibilang bagus.
sementara acara pada jumat malam, presiden menghadiri malam kesenian indonesia di hotel imperial -tempat menginap presiden- yang diselenggarakan oleh guruh soekarnoputra.
sementara, penasihat hukum pemimpin raja garuda mas indonesia (rgmi) group sukanto tanoto, alamsyah hanafiah, dalam jumpa pers di jakarta mengatakan, pt bank unibank tbk tidak ada hubungan hukum dengan sukanto.
jakarta, selasa (5/6).
arbi mengatakan, mega belum mampu menunjukkan kekuatannya menyelesaikan kedua kasus, terutama kasus yang paling mendesak, korupsi.
hujan lebat adalah hujan dengan tingkat curah hujan lebih dari 40 mililiter perhari.
juventus menantang tuan rumah piacenza, sedangkan roma dijajal salah satu tim mapan di seri a, ac milan di stadion san siro.
selain dari apbn tahun 2001, pendanaan sawah baru ini juga berasal dari pinjaman luar negeri.
saat ini, porto berada di urutan kedua grup e dengan nilai 7 dari lima kali pertandingan.
namun, janganlah partai tertentu mendemonstrasi partai lainnya.
di sisi kebudayaan pun mereka sudah mengalami pergeseran.
kegagalan arsenal melangkah lebih jauh di liga champions tahun ini karena tidak mampu menang di luar kandang-sebuah hasil buruk dibandingkan dengan kompetisi lokal di mana mereka tak terkalahkan di partai tandang.
ramdani unggul 9-3.
keduanya kemudian melaporkan kepada polisi.
bahkan, suatu ketika, rofidah sempat memberi jaminan utang berupa bpkb (buku pemilik kendaraan bermotor).
selain akibat biaya produksi yang meningkat ( cost push ), hal itu juga disebabkan  imported inflation  akibat kurs yang terus bertahan di atas rp 11.300 per dollar as serta akibat pertumbuhan jumlah uang beredar yang terlalu longgar.
munculnya kepastian penyelenggaraan sidang istimewa (si) mpr untuk menyelesaikan kemelut politik memberi harapan baru bagi momentum pemulihan ekonomi indonesia.
lalu, sebelum di yaman, cia juga pernah menggunakan predator dalam upaya untuk membunuh pemimpin faksi afganistan gulbuddin hekmatyar awal mei lalu, setelah tokoh ini menyatakan tekadnya untuk menggulingkan pemerintahan hamid karzai dan menyerang kekuatan as.
kerusuhan yang telah menelan sedikitnya 105 jiwa ini dipicu oleh sebuah artikel tentang kontes miss world yang dinilai menyinggung salah satu agama.
saya menggabungkan otonomi daerah ke depdagri.
menurut presiden, marah atau tidak marah, negara diatur oleh peraturan dan perundang-undangan.
lapangan kerja susah, apalagi cari makan.
tentu saja, jika kegiatan demonstran tersebut tidak melanggar hukum atau baru sebatas percobaan, polisi sulit menghentikan aksi demonstrasi tersebut.
beranggotakan sejumlah pejabat senior untuk meminta taliban menyerahkan osama
sementara itu, lontaran batu dan awan panas menyebar hingga radius empat kilometer dari kawah.
himpunan orang-orang peduli kaum marjinal inilah yang tanggal 19 sampai 21 april lalu bekerja all out dalam kerja bakti sosial di rumah sakit al qadr, tangerang.
ibarat main sinetron saya pemainnya dan dprd sutradaranya.
tanpa ampun, keduanya menjadi bulan-bulanan massa yang marah.
takdir tuhan-lah yang menentukan mereka selamat.
selain itu, pemerintah harus memperjelas kriteria obligor yang dianggap kooperatif karena grup salim yang  disebut-sebut menteri koordinator (menko) perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti sudah memenuhi kewajibannya pun sebenarnya tidak bisa dikatakan kooperatif.
tetapi ketika tuan rumah ke belakang untuk minta pembantunya, eny rohalifah (15), membuatkan minuman, dua dari kawanan perampok tersebut malah masuk ke kamar rumah korban untuk mengambil uang yang ada.
akan tetapi, terlepas dari gambaran umum itu tadi, kenaikan harga bbm seyogianya harus didukung oleh elite politik, karena yang dilakukan pemerintah hanyalah konsekuensi logis uu apbn yang telah diterima secara aklamasi dalam sidang paripurna dpr tahun lalu.
ketua dprd eka santosa langsung menemui gubernur nuriana yang berada di gedung pakuan.
kepala kepolisian resor pulau ambon ajun komisaris besar noviantoro belum bisa memastikan siapa pelakunya.
kitab suci bhagavad gita mengatakan pikiran adalah kendali manusia.
bulu-bulu yang menghiasi dagu dan pelipisnya dibiarkan panjang berewokan.
sebenarnya dia merasa sedih dengan keadaan yang menjadi seperti ini.
harga minyak tanah di kota jambi rp 600/ liter, di pinggiran kota rp 750/ liter, dan di daerah (kecamatan kumpeh, tungkal ulu-merlung-rantau rasau) rp 800-rp 900/liter.
dengan pemberian subsidi seperti sekarang ini, orang yang naik bmw harus membayar harga yang sama dengan orang yang naik bajaj.
mqm berharap bisa menarik perhatian ratusan ribu orang dalam sebuah arak-arakan massa yang pertama kalinya mengungkapkan kekecewaan dan kemarahan pada tragedi 11 september di as.
dengan demikian, beban pembayarannya tetap menjadi kewajiban pemerintah.
di istanbul, turki, kekhawatiran bakal terjadinya kerusuhan karena fanatisme kuat pendukung galatasaray yang ingin tim kesayangannya lolos, tidak terjadi, meski galatasaray mengalami kekalahan dari tamunya barcelona.
selamat jalan prof andi hakim nasoetion.
oversight committee (komite pemantau pelaksanaan tugas/oc) badan penyehatan perbankan nasional (bppn) meminta agar cara yang ditempuh bppn dalam penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) eks bank-bank yang dibekukan atau diambil alih pemerintah tidak merugikan negara dan selalu mengacu kepada ketentuan yang berlaku.
masyarakat korea selatan (korsel) pun hanya dapat menjelaskan canaan farm secara lisan.
di belakang perilakunya yang bersifat manusiawi itu, terpancar sebuah iman yang dalam tetapi tak banyak terungkapkan.
slang infus di tangan dan slang untuk memasukkan cairan makanan yang diletakkan di hidung.
apalagi, dalam tindakan kita tidak tergambar sifat rahmatan lil alamin (rahmat bagi seluruh alam).
biasanya sudah hujan, tetapi sampai sekarang ternyata belum juga.
dinding-dinding terminal dan gerbong penuh dengan pengumuman larangan ini dan
biasanya seminar-seminar, diskusi-diskusi, dan konferensi-konferensi yang diselenggarakan oleh csis itu berlangsung  off the record  (tidak boleh diberitakan).
memperbesar permintaan terhadap rupiah yang identik dengan memperbesar penawaran valuta asing dilarang.
polisi justru tengah mencari mereka utuk dipertemukan mereka dengan amrozi.
semua wisatawan mancanegara membatalkan kunjungannya ke yogya dan jateng, tidak hanya warga amerika.
sedangkan banjir lahar dingin yang terjadi sejak senin pukul 16.00 disebabkan oleh longsoran tanah yang berasal dari daerah tegal bumbrung dan dayeuhluhur, sekitar satu kilometer dari kawah papandayan.
duhalde mempunyai tugas berat untuk menyelamatkan ekonomi yang tidak mampu membayar utang publiknya sebesar 132 milyar dollar as itu.
sementara itu, rachmawati menyatakan sejak lama selalu bersahabat dengan warga nahdlatul ulama.
michael yang merupakan juara dunia f1 tiga kali melesat meninggalkan ralf dengan jarak waktu 1,4 detik.
tetapi, tidak ada jawaban pasti dari penumpang bus sehingga pagar istana tetap ditutup.
sebagian penduduknya telah menyiapkan bahan makanan untuk menghadapi kemungkinan terburuk akibat serangan militer amerika serikat (as) terhadap afganistan.
pemerintah, menurut dia, harus berani menentukan waktu pencabutan skb, dan penyelesaian bagi hasil yang terbaru.
sebagai anak petani mulyorejo, masa kecil fx soemardi bukanlah masa yang membahagiakan.
para menteri yang terlibat dalam proses penyusunan jawaban presiden, terdiri menko polsoskam sebagai ketua tim, menhan, mendagri dan otonomi daerah surjadi sudirdja, menkeu prijadi praptosuhardjo, menko perekonomian rizal ramli, dan menkeh dan ham baharuddin lopa.
yuyun di tahun 1970-an dikenal sebagai pemain dari kelompok band perempuan, pretty sisters.
namun, sejak habis lebaran, kiriman menjadi berkurang dan datangnya juga tidak pasti lagi.
ia juga sekaligus akan mengungkapkan nama yayasan penerima bantuan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) senilai rp 40 milyar.
korban dibawa lari anggota opm dan pendukungnya.
halim bersama tri kusharjanto merupakan pemain ganda kedua tim.
beberapa warga yang tidak sabar berjalan kaki menuju rumah saudara dan tetangga terdekat yang dianggap aman untuk mengungsi.
sebab, bank-bank yang telah direstrukturisasi masih menunjukkan kondisi dan kinerja yang buruk.
dua petugas dari kepolisian sektor (polsek) waru dan polsek sedati mengalami luka akibat lemparan batu para buruh.
terminal peti kemas yang diresmikan adalah terminal peti kemas dengan fasilitas dan peralatan modern yang dapat digunakan untuk melayani berbagai jenis kapal dan kegiatan bongkar muat barang.
kemudian diusulkan untuk disahkan atau ditetapkan.
usai atraksi terjun payung, didahului atraksi drum band, sekitar 3.500 atlet peserta sea games xxi memasuki stadion dan mengelilingi pengunjung.
pihak ketiga itulah yang bertanggung jawab menjaga kebersihan dan memungut iuran dari pengguna, serta menyeahkannya kepada kelompok warga dengan setoran rp 35.000 sehari.
situasi kota pontianak, kalimantan barat (kalbar), hari selasa (26/6) berangsur normal.
sudah saatnya pemerintah menyadari kondisi riil buruh dan menghormati hak-hak buruh.
namun, kalau masa penyembuhannya berlangsung selama enam minggu, beckham tidak akan turun dalam partai melawan swedia, dan melawan argentina tanggal 7 juni di sapporo.
pertama, tetap melaksanakan tugas dan tanggung jawab masing-masing.
sekarang ini sudah dikerahkan sebanyak 24 peleton personel polisi dan dua satuan setingkat kompi (ssk) bantuan dari tni.
intervensi di bumn   secara terpisah, koordinator badan pekerja indonesian corruption watch (icw) teten masduki mengingatkan, kekayaan bumn berada dalam keadaan bahaya, karena bumn diperebutkan dan dimanfaatkan kekuatan politis untuk menggalang sumber ekonomi.
perbankan jelas tidak mudah untuk mendapatkan klien peminjam baru dengan tanpa meningkatkan risiko internal mereka.
horor dan petaka perang akan segera terjadi jika as sampai menggempur afganistan, yang dituduh menyembunyikan osama bin laden.
tentang masalah infrastruktur, aburizal mengatakan, dunia usaha dari luar negeri banyak yang mempertanyakan kesiapan indonesia menghadapi kelangkaan listrik tahun 2003.
perhubungan udara menjadi jalan satu-satunya menuju pedalaman, sementara menanti rampungnya proyek ambisius trans irja.
mantan menteri koperasi sekaligus kepala badan urusan logistik (bulog) tahun 1988-1993, bustanil arifin (76), dikenai status tahanan direktorat reserse polda metro jaya, mulai hari rabu (9/1), usai menjalani pemeriksaan petugas reserse polda metro.
pemerintah berkepentingan menggembosi ppp sebab kubu cipete dikenal sebagai kekuatan utama ppp.
kami sekeluarga menginginkan bapak agar konsentrasi dulu pada kesehatannya karena beliau masih sangat dibutuhkan oleh bangsa ini.
nilai paket yang terdiri dari 5 kg beras, 1 kg gula pasir, 1 botol kecap, dan delapan bungkus mi instan.
karena selama ini, banyak pihak yang berperkara sering kali mencoba menemui hakim.
mi-ra bahkan tidak mampu melanjutkan permainan di set ketiga meski unggul 4-3 karena kedua kakinya nyeri akibat dipaksa wynne terus berlari selama dua jam 10 menit.
semua berjalan normal namun di atas samudera hindia, mesin nomor 2, yang berada di sayap kanan mengalami gangguan.
menurut didik, jika muncul gangguan keamanan, pemerintah harus langsung mengambil langkah-langkah yang serius untuk menciptakan rasa aman di indonesia.
isi jawaban yang ia berikan seluruhnya berpusat pada peristiwa tanggal 5 juni 2002, ketika sebagai anggota komisi ix dpr ia menghadiri undangan pertemuan 11 orang (termasuk dirinya) anggota f-pdip komisi ix itu dengan bppn (badan penyehatan perbankan nasional).
polandia bersama spanyol dan swedia sudah lebih dulu lolos.
prof dr thamrin amal tomagola menyatakan siap meladeni gugatan jenderal (purn) wiranto bersama letjen djaja suparman dan letjen suaidi marasabessy, menyangkut tuduhan pencemaran nama baik tiga mantan petinggi tni tersebut.
pemerintahan yang tidak mampu mengatasi persoalan saja sudah dapat kehilangan legitimasinya, apalagi kini ditambah ada kasus.
ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb) alwi shihab menandaskan bahwa kh abdurrahman wahid, para kiai, maupun dirinya memiliki pandangan yang sejalan.
mereka menyanyikan lagu secara lipsync, membawakan lagu-lagu penyanyi cewek seperti dolly parton tadi.
gubernur kalimantan timur (kaltim) suwarna af saat ditemui seusai kunjungannya di kabupaten pasir, kamis (31/10) malam mengatakan, pengusutan kasus kayu ilegal itu sekarang sangat bergantung kepada bupati pasir.
cara itu bukan berarti pengecut, tetapi justru terhormat.
prasasti yang ia maksudkan adalah prasasti peresmian gedung ataupun proyek baru.
tentu saja pilihannya ada pada megawati.
abcnews.com - mei/02)
sementara lagu dengan irama swing itu mengalun, di pentas disorotkan gambar pencakar langit new york.
dan dalam suasana sekarang, semakin terasa perlu kehadiran laboratorium-laboratorium pendidikan, yang menyumbang pada pengembangan sistem (yang seharusnya), yakni kembali pada kebutuhan anak.
demikian diungkapkan seorang pejabat cbs kepada jaringan televisi cable news network (cnn), kamis (18/10).
korban atau obyek dari berbagai kepentingan, baik politik, ekonomi, maupun
jika terjadi penyimpangan, pedagang tersebut tidak boleh menjadi mitra kerja pemerintah.
juru bicara (jubir) kepresidenan yahya staquf mengatakan, apel kesetiaan itu memang disiagakan dalam rangka hari ulang tahun (hut) kostrad dan persiapan pengamanan ktt g-15.
sebagai perbandingan, utang pemerintah saat ini, menurut pernyataan wakil presiden hamzah haz beberapa waktu lalu, mencapai rp 1.300 trilyun.
dalam kesempatan itu, hoegeng kepada pers mengatakan, pertemuan itu sekadar silaturahmi.
djoko mengakui bahwa dirinya sebagai pejabat baru belum memperoleh petunjuk terkait dengan komando operasi pemulihan keamanan berikut paket-paket lain yang menyertainya.
sekjen gabungan pengusaha ekspor indonesia toto dirgantoro mengungkapkan, sekalipun baru enam bulan roy menjadi kepala bea dan cukai, gebrakannya luar biasa.
di kota kabupaten dan kecamatan-batanghari, muaro jambi, tebo, bungo, tanjung jabung barat, tanjung jabung timur, merangin, dan sarolangun-harga minyak tanah bervariasi antara rp 1.200-rp 1.500 per liter.
untuk mengembalikan kepercayaan masyarakat terhadap bi, lanjut volcker, yang perlu dilakukan adalah menegakkan kembali profesionalisme dan memberantas segala praktik korupsi.
perancis yang akan memainkan pola 4-3-3 telah mempersiapkan tiga penyerang, david trezeguet, thierry henry, dan christophe dugarry sebagai trisula.
bahkan, nasution mengatakan, bi kemungkinan juga akan menaikkan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) untuk membantu mendongkrak rupiah.
makin mantap   pemilihan rogge semakin mantap setelah rival beratnya dari korea selatan, kim un-yong (70), sehari sebelumnya, dipanggil komisi etik ioc menyusul dugaan upaya menyuap.
praktis hanya ipb-lah yang pada awalnya menerapkan program perintis ii.
bahkan, hari itu, seorang ekstremis yahudi dan istrinya ditembak mati orang palestina di tepi barat.
padahal, fakta tidak bisa dibantah.
sementara nilai tukar rupiah sudah menguat kembali menjadi rp 10.100 per dollar as kemarin, dari posisi tertinggi rp 11.550 pada hari senin lalu.
sementara itu, sekitar 1.500 pengungsi dari kampung cibeureum, naringgul, dan cibeureum babakan, hingga selasa petang masih bertahan di berbagai pos pengungsian yang terdapat di kecamatan cisurupan dan bayongbong.
persetujuan itu juga diwarnai oleh penyampaian catatan keberatan ( minderheidsnota ) oleh engelina patris pattiasina dari fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) dan alvin lie ling piao dari fraksi reformasi.
kompas, 14 april 2002)
dengan perolehan tersebut, rosmaniar berada di peringkat keenam dari 12 lifter yang ambil bagian di kelas 48 kilogram.
tetap loyal
simatupang juga menilai harga dasar gabah sebesar rp 1.500/ kg pada saat ini terlalu tinggi.
dalam tatib mpr yang sekarang ada, misalnya, bp mpr diberi waktu dua bulan untuk menyiapkan agenda dan materi untuk sidang umum (su), sidang tahunan maupun sidang istimewa.
hibah itu berupa 12 kapling tanah senilai 12 milyar, mobil mercedes benz senilai rp 1,85 milyar dan surat berharga senilai rp 30 milyar.
soal penentuan anggota kabinet bisa dibahas bersama oleh presiden dan wapres, wapres menyusun kabinet dan meminta persetujuan presiden, serta wapres menyusun sendiri anggota kabinetnya.
kalau melalui pelabuhan cirebon ongkosnya hanya 800 dollar as, atau bisa menghemat 2.200 dollar setiap kontainer.
oleh sebab itu, mungkin pusri akan terjun ke lapangan untuk meneliti inti persoalan tersebut.
abdul muis menilai aak hanya menjalankan kewajibannya sebagai warganegara untuk mengingatkan masyarakat dan aparat keamanan bahwa komunisme mulai bangkit di indonesia.
pekerja yang mogok kerja sesuai dengan undang-undang yang berlaku tidak dapat dinyatakan mangkir.
ketua pn jakarta pusat subardi pun langsung membentuk majelis hakim yang diketuai amiruddin zakaria, andi samsan nganro, dan i ketut gede.
presiden dengan persetujuan dpr memiliki kewenangan menyatakan perang, membuat perdamaian, perjanjian dengan negara lain, menyatakan negara dalam keadaan bahaya, mengangkat dan menerima duta besar, serta mengangkat dan memberhentikan pejabat negara.
dalam orasi politiknya saat melantik 2.095 kader inti partai keadilan sewilayah dki jakarta, minggu, presiden partai keadilan hidayat nurwahid juga mengemukakan hal senada.
sedang hal yang meringankan, beddu belum pernah dihukum dan saat ini sudah lanjut usia.
bimantoro dari jabatannya antara lain karena yang bersangkutan telah masuk ke
enam paket shabu dengan berat sekitar satu gram dan 20 gram ganja kering,
setelah istirahat saya sempat bingung, mengapa lokasi mobil pindah tempat.
tim asuhan marcelo bielsa itu masih akan diperkuat ujung tombak veteran, claudio caniggia, yang kini bermain di klub skotlandia, glasgow rangers.
tentang umar kayam yang selalu memberi warna pada lingkungan di mana dia berkiprah, itu hampir diakui banyak orang.
semua kembali ke titik nol.
mobil dinas volvo warna hitam b-2086-bs yang ditumpanginya saat hendak pulang diinjak mahasiswa dari forum aliansi semesta (fis).
artinya, misalkan tokoh yang diperankan slamet rahardjo tidak datang kembali sebenarnya juga tidak apa-apa.
presiden memperkirakan pemilu mendatang akan lebih ramai karena peserta pemilu yang sangat banyak dan setiap hari masih bertambah.
hukuman pasar
rahmat sendiri terlibat dengan para buruh nike yang terbesar di indonesia, yakni di pt nikomas gemilang serang, provinsi banten.
pendapat kamu tentang ke-virgin-an seperti apa?
elza syarief, penasihat hukum hutomo mandala putra alias tommy soeharto, dalam persidangan majelis kehormatan kode etik himpunan advokat dan pengacara indonesia (mkke hapi) sabtu (4/5) petang di jakarta mengakui, dirinya memang memberikan uang masing-masing sebesar rp 1 juta kepada tatang somantri dan rachmat hidayat.
akibat berkutat pada masalah kesimpulan, rapat pansus pun menjadi tegang, bertele-tele, dan penuh perdebatan di antara anggota pansus sendiri.
keluarga st an sidauruk berduka.
dalam orasinya, pengunjuk rasa juga menuding parlemen masih dikuasai sisa-sisa orde baru.
jarak tempuh dari senayan ke cililitan yang biasanya tidak sampai satu jam, selasa malam, ditempuh lebih dari tiga jam karena terdapat genangan air setinggi 60 sentimeter di sekitar tol cawang akibat meluapnya anak sungai ciliwung.
ditanya mengapa obligor nakal tidak diproses secara hukum, laksamana mengatakan, pemerintah sedang melakukan balancing (penyeimbangan) sekaligus optimalisasi antara proses hukum dan proses pemulihan aset.
bahkan, seharusnya dpr mempunyai dewan kehormatan dan dewan etik yang bersifat permanen karena bukan kali ini saja dpr diterpa isu penyuapan.
banyak pelanggaran yang tidak bisa dijangkau hukum.
padahal mereka datang juga atas permintaan willem onde.
dijelaskan oleh purnomo, dalam rapat polsoskam yang akan dipimpin wapres hari jumat ini, akan dilakukan evaluasi lapangan antara departemen teknis dengan departemen yang menangani masalah-masalah polsoskam.
adakah itu dirasakan?
masyarakat menyampaikan aspirasi tentang penanganan pertikaian etnis madura dengan etnis dayak sama sekali tidak melakukan tindakan anarkis.
bahasa kita hanya mengenal jenis kelamin laki-laki dan perempuan, tidak ada yang netral.
tinggalkan lapangan   bintang philadelphia, allen iverson sempat meninggalkan lapangan pertandingan pada 40,3 detik menjelang berakhirnya babak perempat keempat yang disusul dengan berdirinya para pendukung yang memadati first union center sambil mengeluarkan suara sorak-sorai.
sebab, jika permohonan mundur itu sekadar ditolak, tetapi tidak ada tanggapan apa-apa atas alasan yang melatarbelakangi permohonan mundur tersebut, ia tidak melihat adanya alasan yang masuk akal untuk bertahan.
namun, tim investigasi belum memberikan keterangan resmi tentang hal ini.
pelatih alaves jose manuel mane, yang sengaja keluar dari pola standarnya 4-4-2, dan menggunakan pola 5-4-1, nyaris membuat kesalahan fatal.
semburan awan panas atau wedus gembel akibat letusan merapi itu, selain ke hulu kali lamat juga mengarah ke hulu kali sat sejauh 6,5 km, ke arah kali bebeng sejauh 6 km dan ke kali senowo sejauh 2 km.
tandjung menjelaskan, jika pertanggungjawaban presiden ditolak majelis, maka wapres akan menggantikan presiden.
ia diringkus di daerah ciawi dengan barang bukti uang palsu sebanyak rp 13 juta-pecahan rp 20.000.
sementara ini, kata sjafrie, posisi brigjen mustopo sebagai panglima kodam xvi/pattimura masih dipertahankan, tetapi organisasinya akan disesuaikan.
menurut ifdhal, ada pergeseran paradigma di kepolisian yang pada awalnya sebagai lembaga penegak hukum, kini bergerak lebih luas dengan mengedepankan fungsi memelihara keamanan dan ketertiban masyarakat.
itu hanya rumor yang tidak jelas sumbernya.
kedua jenis komoditas itu naik rata-rata 10-15 persen.
jangan hanya melihat kalau sudah afta dan sudah committed terhadap free trade, kita buka-bukaan.
suripto akan ditahan selama 20 hari sesuai dengan kewenangan polisi.
menurut muchyar, tim tetap koneksitas itu sudah ada mulai dari tingkat pengadilan negeri sampai mahkamah agung (ma).
bola yang kencang datangnya diblok antonioli dan menjadikan tendangan penjuru.
keenam, berapa jangka waktu yang dibutuhkan komisi konstitusi sejak rekrutmen
namun, demikianlah sejarah kehidupan alisa menggariskan lain.
sementara itu, ruas jalan yang terletak di antara tiga kompleks perumahan, yaitu lippo karawaci, vila ilhami, dan perumnas kelapa dua, bahkan hampir tidak dilewati kendaraan pada malam hari, terutama sepeda motor.
tetapi jangan seperti ini.
dony juga berpendapat, mereka yang terbukti bertanggung jawab atas kecelakaan tersebut selayaknya tidak hanya diminta mundur, tetapi juga harus diproses secara hukum dan dijebloskan ke penjara jika terbukti kecelakaan yang memakan korban begitu besar itu terjadi akibat kelalaian mereka.
skenario lain yang disiapkan adalah tidak menaikkan harga bbm jenis minyak tanah, karena itu menyangkut kebutuhan mendasar rakyat banyak.
ditanya soal masa memorandum kedua dpr yang tinggal tujuh hari lagi, tandjung menjelaskan, secara teoretis presiden abdurrahman wahid masih punya waktu tujuh hari.
namun, menurut nasution, ukuran kebablasan itu tidak jelas.
penyaluran bantuan juga dilakukan untuk pengobatan ibu awang rp 1,5 juta, dan  supandi rp 3,2 juta.
pemerintah diminta agar tidak hanya menaikkan tarif listrik dan bbm, namun juga mendistribusikan modal untuk usaha kecil.
yang belum senantiasa dipahami ialah implikasinya.
selain itu, pemerintah pun memahami sensitivitas sebagian kalangan masyarakat terhadap sejarah masa lalu dalam hubungan antara indonesia dan timtim.
selain memotong suku bunga, diharapkan pemerintah juga dapat menyediakan kredit ke pasar agar tidak terjadi kelangkaan kredit dan dapat memenuhi kebutuhan sektor riil agar dapat kembali bergerak.
yang jelas, para elite itu terus bertengkar mempertahankan kepentingannya dan tak peduli lagi nasib rakyat.
kemenangan thaksin baru akan diumumkan minggu ini, namun hasil sementara di tiga televisi thailand menunjukkan, partai thai rak thai (thai cinta thai) yang baru berusia sekitar dua tahun, unggul telak dalam perebutan 500 kursi parlemen.
ia bersahabat dengan bung karno dan sering berdebat tentang masalah kebudayaan, politik, dan emansipasi perempuan.
ketika para ibu masih hamil, ada teknisi yang mendatangi rumahnya dengan mesin  vacuum cleaner  untuk mengumpulkan sampel tungau debu rumah, kotoran tikus, dan bahan-bahan lain dari kamar tidur, dapur dan karpet.
menjelang sabtu petang, pertempuran mereda.
beberapa di antaranya bahkan mulai marah melihat kondisi tersebut.
dalam guntur menggelegar
dikatakan, antara tahun 1989-2001, rata-rata pendapatan pajak tahunan yang berasal dari bumn telah meningkat menjadi tujuh juta dollar as (sekitar rp 8.478.000.000) dari satu juta dollar as.
bulan ini, deplu as menuduh militer indonesia melakukan pembunuhan, pemerkosaan, dan kekerasan.
ini adalah perkembangan baru dari sikap amien rais, yang biasanya selalu menyuarakan sikap skeptis dengan diakhiri tuntutan rekonstruksi perakitan bom.
massa berkumpul di kecamatan warungdowo, kemudian membakar ban bekas di perempatan jalan, dan merusak pos polisi.
berkembang kekhawatiran terhadap upaya penggantian pembukaan uud 45.
menurut responden, konflik politik tersebut terlihat dari memburuknya hubungan elite politik dengan saling tuduh dan mengadu domba karena adanya perbedaan kepentingan.
kantor pusat telkom divre iv jateng-diy dan kantor pelayanan telkom (yantel) di sampingnya, di jalan pahlawan semarang, sepanjang selasa, betul-betul terlihat normal.
menurut pemantauan  kompas , selain sebagian wilayah jabotabek, aksi ini juga digelar para sopir angkutan umum di semarang, magelang, temanggung, dan solo.
para penumpang merasa bingung dan mempertanyakan aksi pemblokiran tersebut.
ketika anak-anak gadis itu sadar terperangkap, mereka berteriak dan saling berlomba untuk keluar, sebelum orang desa berhasil merobohkan tembok kamar mandi.
buyung menikah dengan suhenda pada akhir tahun 1999.
kedua pemimpin ingin segera dapat bertemu, namun waktu yang cocok bagi keduanya masih dicarikan.
meski demikian, dua warga dilaporkan terluka akibat tikaman dalam kerusuhan yang mewarnai pawai perdamaian itu.
penulis mengidentifikasikan dua potensi dampak negatif yang harus diupayakan untuk dihilangkan atau dimoderasikan.
berbeda dengan kontingen lain, singapura membawa dua spanduk yang isinya ucapan selamat kepada tuan rumah, malaysia, sebagai penyelenggara sea games xxi.
pengasuh pondok pesantren syaikhona kholil bangkalan kh fuad amin imron mengimbau warga madura di pulau jawa dan tempat lain untuk tidak melakukan aksi balas dendam dengan melakukan penyisiran ( sweeping ) warga dayak.
ini merupakan bagian yang baru di dalam struktur organisasi ma.
menurut sayed, peristiwa terjadi di desa tanjung selamat, kecamatan darusalam, sekitar tujuh kilometer dari pusat kota banda aceh.
berkaitan dengan tendean yang dikatakan sebagai tersangka oleh polda jatim, menurut aritonang, status tersebut kemungkinan karena penjualan bahan-bahan kimia tertentu, yang kemudian digunakan amrozi sebagai bahan peledak.
dengan bisikan hatinya, orang bali melangkah ke dalam diri, menggapai keheningan alam ilahi.
laporan dari 21 pengurus cabang nahdlatul ulama (nu) yang masuk ke pengurus wilayah nu jatim, hingga pukul 21.00 sedikitnya 704.000 warga nu ikut serta dalam aksi damai itu.
sejak dari presiden soeharto, keputusan yang berkaitan erat dengan tingkat mikro ini yang menjadi sumber malapetaka politik.
karena itu, perlu diawasi sejauh mana kebijakan pemda mendukung investasi dunia usaha.
setiap kali makan, siswa tidak boleh menyisakan sebutir nasi pun.
ratusan perlengkapan upacara milik kerajaan pun turut dibakar habis.
titik balik perkembangan teror dan terorisme mulai muncul pertengahan abad ke-19 di rusia ketika muncul organisasi narodnaya volya dengan pentolannya antara lain mikhail bakunin.
untuk itu, seluruh anggota g15 harus membentuk front agar lebih didengar negara-negara maju.
kompas menyaksikan massa membantai seekor sapi di jalan nyai undang.
di sana ada celah!
dahulu dan sekarang hukum dibengkokkan sesuai kepentingan, ke depan penegakkan yang tak kenal pengecualian harus diperlakukan sebagai persoalan hidup atau mati bagi negara.
menurut dipo, pemerintah sudah membicarakan tiga persoalan itu dan disepakati ketiganya tidak menjadi materi pembahasan lagi.
dia menjelaskan pula, sebenarnya hubungan antara semen cibinong dan pln selama ini berjalan harmonis dan sama sekali tidak ada maksud untuk mendiskreditkannya.
pihak korut memberitahukan bahwa besok pagi kim jong il akan bertemu presiden megawati.
konsep komisi konstitusi
ditumpuk lima biji lalu dikasih pita, kan cantik.
memang selama ini nenek anis yang berusaha sekuat tenaga mencari anis.
ishak daud, juru bicara gam mengatakan, pasukan tni telah membungkam kalangan sipil di aceh dan membunuh banyak orang sejak lama tanpa melalui proses peradilan dengan tuduhan terlibat gam.
lalu bagaimana?
demikian diungkapkan staf bidang penerangan kedutaan besar ri (kbri) triyoga jatmiko kepada kompas, jumat malam.
satu perunggu lainnya diraih lifter putri lisa rumbewas di kelas 48 kilogram.
mereka adalah sebagian dari pengungsi asal timor timur (timtim) pasca penentuan pendapat agustus 1999.
upaya ini dapat dianggap upaya untuk memeriahkan pasar, namun tetap dengan pendekatan selektif kualitatif dan mengedepankan terbukanya ruang apresiasi publik.
laporan yang masuk hanya kerusakan di kota sinabang dan kecamatan sukajaya.
heran, kok, pintu mobil terbuka.
mereka tidak berharap banyak pada pendengar musik klasik yang puritan.
abidin, direktur utama sat nusapersada-perusahaan elektronik yang mempekerjakan sekitar 12.000 karyawan-, minggu (18/3), di batam mengatakan, kondisi industri elektronik di batam mengalami guncangan, karena menurunnya order komponen eletronik yang sudah
demikian dilaporkan wartawan  kompas   mohammad bakir  dari mekkah semalam.
untuk operasi usus buntu, proses penyembuhannya bisa 3-4 hari, tetapi itu tergantung usia dan kondisi pasien.
ini harus dilakukan dengan tindakan konkret di lapangan.
keadaan serupa juga terjadi di bursa bombay sehingga indeksnya naik saatditutup.
wakil ketua komisi iv dpr m sofhian mile mengatakan, para anggota komisi iv secara merata berpendapat usulan kenaikan tarif tol harus ditolak karena mereka melihat belum ada alasan kuat bagi pengusaha untuk menaikkan tarif tol.
dia juga mengungkapkan, banyak orang tidak mempercakapkannya bahkan memperhitungkannya untuk lolos ke final atau bahkan menjadi juara sekalipun.
trio dari mohammed, macculloch dan jones berhasil menambah 26 angka dan 14 rebound untuk philadelphia.
bukankah sebelum ini kita juga mampu memainkan peranan untuk mendamaikan konflik yang terjadi di kamboja dan moro (filipina)?
ia mengatakan, pada awal proses penjualan melalui mitra strategis mei lalu, bppn sudah mengirimkan surat kepada 55 hingga 60 calon peserta tender.
gedung dekanad fakultas teknik universitas indonesia (ft-ui) di kompleks ui, depok, sabtu (5/5) sekitar pukul 10.10 terbakar.
sudah diteruskan kepada bank-bank untuk ditindaklanjuti.
namun, terjadinya bentrokan, adanya keterlibatan massa nonmahasiswa, dan kekhawatiran terjadinya aksi kekerasan yang meluas, membuat sejumlah organ mahasiswa mengimbau untuk  cooling down .
dalam tiga bulan ini, kedatangan kapal niaga justru meningkat.
mereka terpaksa membeli solar dengan harga industri, rp 1.200 per liter, agar kapal tetap beroperasi.
jaksa masih pikir-pikir atas putusan tersebut.
sebab, pada awalnya, beberapa petugas reserse menjemput suripto di kediamannya di kawasan cipete, jakarta selatan, berdasarkan pengakuan tiga pria yang diamankan di hotel cemara, senin lalu.
semua penelitian terkait dengan pengembangan bisnis sehingga bisa langsung diaplikasikan.
agaknya yang menjadi sasaran adalah kantornya.
bara api dalam tanah bergambut takkan
azhar mengakui itu pamannya dan menurut dia jarang pulang ke rumah dalam beberapa tahun terakhir, tetapi ia tak tahu ke mana pergi dan apa aktivitasnya.
siswono juga mendapat dukungan dari sejumlah anggota utusan daerah dan utusan golongan mpr.
anda tahu, gus dur, kan, begitu.
sebab, formula ini masih memakai empat parameter, untuk menghitung tarif, di antaranya  zone ,  time band ,  duration  dan nilai pulsa.
tujuannya agar elite politik bisa menahan diri dan meredakan gejolak politik yang sekarang terjadi.
diduga kuat tindakan seperti itu sudah berlangsung sejak tiga bulan lalu.
sementara yang membawa drum dibatasi maksimal satu drum per orang.
susunan atau unit penari seperti ini bisa menular ke pasangan lain.
akan tetapi, vonis berat tidak bisa diberikan karena lemahnya dakwaan yang diajukan jaksa.
kegiatannya antara lain belajar shalat, mengaji, ceramah, tarawih bersama, serta ibadah lain.
menurut soenaryo, dalam pemeriksaan terhadap tiga oknum pertamina tersebut, albert laisatamu mengatakan tidak melaksanakan pengawalan, tetapi hanya menandatangani lalu pulang.
empat tukang ojek yang biasa mangkal di masjid agung al jihad ciputat, tangerang, minggu (24/11) pukul 22.30, mengalami luka berat karena dikeroyok dan dianiaya delapan anggota brigade mobil (brimob).
menyangkut materi rakernas, siahaan yang juga wakil sekjen dpp pdi-p mengemukakan rakernas diadakan dalam rangka menyimpulkan garis partai ketika akan masuk ke si mpr.
direncanakan, hal ini akan dioperasionalkan dalam waktu yang tidak terlalu lama lagi.
selain itu, rumah-rumah di sana banyak yang separuh tembok dan separuh lainnya terbuat dari papan.
fiorentina memboyong piala italia setelah mengungguli parma lewat selisih gol 2-1.
mereka baru mengetahui dari media massa.
dalam jajak pendapat tersebut terungkap pula bahwa sebagian besar responden (64,5 persen) menduga teror bom masih akan berlanjut karena pelakunya belum tertangkap.
tetapi kelimpahan tenaga kerja indonesia masih kalah jauh dibandingkan cina dan india.
ali kini dalam perawatan dokter di instalasi rawat inap (irna) a rscm.
ketua mahkamah agung (ma) bagir manan mengatakan, ma telah membentuk majelis hakim beranggotakan lima orang untuk memeriksa tuntutan pembubaran partai golkar.
kalau kita cermati apbn 2002, di mana belanja negara mencapai rp 332 trilyun, maka jelas jumlah sebesar itu tetap tidak punya arti ekspansi sama sekali bagi akselerasi pertumbuhan ekonomi.
semoga saja mereka tidak merasa puas dengan penyerahan diri zulkifli, adik kandung buyung, yang membunuh suhena.
namun, mereka tidak bisa bergerak lebih jauh (sekitar 50 meter dari gerbang) karena di depan kolam mpr/dpr dipasang pagar kawat berduri yang baru dipasang kembali hari itu.
yang merasakan  multiplying effect  dari bisnis perempuan ini termasuk tukang parkir, para penjual makanan (beberapa di antaranya cukup enak makanannya), pengamen, penjual jamu dan obat-obatan, pengusaha wartel, anak-anak kecil penjual koran dan majalah, sampai ke tukang foto keliling (tak jelas, adakah tamu pria yang ingin dipotret tengah berleha-leha di wisma?).
itulah dilema yang dihadapi indonesia sebagai negara hukum.
calon lain adalah menteri perdagangan takeo hiranuma dan menteri perekonomian taro aso.
dalam jumpa pers yang digelar sony music di crown plaza, jakarta, kemarin, a1 memberikan pernyataan yang ditulis tangan.
kisah hidup mbah mustari adalah kisah pendatang dari jawa yang kurang beruntung.
sedangkan tidak sedikit yang menggunakan teror sebagai senjata perjuangan untuk mengejar tujuan politik.
sopir truk bernama mulyono (35) sempat turun dan memberitahu penjaga lintasan riswantoyo agar menyetop kereta yang hendak melintas.
masing-masing alternatif mempunyai basis dukungan sendiri-sendiri.
sedangkan berdasarkan pengakuan para imigran gelap, seperti dikutip kepala subdinas penerangan umum markas besar polri ajun komisaris besar prasetyo, selasa (23/10) siang, jumlah penumpang semuanya sekitar 480 orang.
saat ini harga timah turun hingga 3.800-3.900 dollar as per ton.
dari 34 kursi senat yang diperebutkan, partai republik mendapatkan sedikitnya 22 kursi, yang berarti menguasai 51 dari 100 kursi di senat.
kemudian saat pencairan dana tersebut, pt bank danahutama dalam kondisi saldo debet.
asumsi yang akan kita gunakan merupakan angka rata-rata.
bila kita tahu bahwa harga minyak solar di indonesia pada level tertinggi sekalipun masih lebih murah dari harga minyak solar di malaysia, yang juga pengekspor neto minyak, maka sulit bagi kita untuk tidak membenarkan kenaikan harga tersebut.
pemilihan presiden dengan sistem badan pemilih yang dirancang untuk menjamin kemenangan kandidat dari militer dilangsungkan tahun 1985.
jatuhnya pemuda itu terjadi sangat mendadak dari dekat sudut salah satu toko di sisi utara atrium.
untuk hal ini kita tidak bisa mengukur dengan uang.
pilihan karyawan hotel itu jatuh kepada jeje suraji yang di samping berprofesi sebagai pengacara juga menyewakan mobil.
hotel yang dibangun tahun 1985 itu tampak suram dan gelap, dan sederhana dengan kursi-kursi plastik di depan kamar.
meski tenang, animo masyarakat timtim untuk mengikuti pemilu bisa dikatakan tinggi.
dugaan muncul setelah sejumlah penyerbu mempersoalkan kedatangan keluarga korban trisakti dan semanggi di rumah jenderal (purn) wiranto, senin (11/3).
namun, menguatnya rupiah setelah rupiah sempat anjlok tajam dari rp 9.600-an menjadi rp 9.900-an hanya dalam dua hari terakhir sebelumnya itu, menurut farial, lebih disebabkan pasar sekarang ini masih konsolidasi mengambil ancang-ancang untuk target kurs berikutnya.
pengamat ekonomi sri mulyani indrawati mengatakan, sidang istimewa (si) mpr nanti perlu mengeluarkan rekomendasi politis soal langkah-langkah dan prinsip-prinsip pemulihan ekonomi yang dapat menjadi pegangan bagi pengambil keputusan, baik legislatif, eksekutif, maupun yudikatif.
elite politik di tanah air harus berupaya mencari solusi terbaik guna mengatasi stagnasi politik.
namun demikian, peristiwa itu diperkirakan akan memberikan dampak pada pertumbuhan ekonomi.
pasar saham wall street sendiri memperkirakan fed akan menurunkan suku bunganya pada pertemuan komite pasar terbuka fed 30-31 januari mendatang, guna mendongkrak ekonomi yang melemah tajam dalam beberapa pekan terakhir.
surat tertanggal jakarta, 26 januari 1965 tersebut, bersama sejumlah surat lain, dilengkapi pengalaman hariyatie selama empat tahun perkawinannya dengan bung karno, diterbitkan dalam buku dengan judul bahasa inggris, the hidden years.
tetapi, untuk itu harus ada perubahan uud karena itu adalah sistem parlementer padahal kita sekarang menganut sistem presidensial.
kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam menambahkan, di titik rawan ini juga sudah disiagakan petugas kepolisian sebanyak 10 satuan setingkat kompi (ssk).
selama das belum ditangani, jateng selatan akan selalu kebanjiran dan penduduk akan selalu menderita.
akibatnya, car unibank langsung jeblok ke posisi minus.
mereka, menurut letkol chb firdaus, adalah anggota gam yang terlibat baku tembak dengan anggota tni.
serangan akan dilakukan bersama as-inggris dengan menggunakan bom berpengarah laser dan peledak berdaya besar, dan ini sudah dinyatakan akan dilakukan siang dan malam.
para buruh masih bisa bekerja dengan tenang, dan kemungkinan pemutusan hubungan kerja akan kecil sekali.
baik masyarakat, parpol, militer, maupun pemerintah, katanya, mesti disadarkan bahwa saat ini kita sedang menuju perbaikan fundamental, yang akan menjadikan kita bergerak dan tidak mandek.
dari gereja katolik itu, atas perintah anak estrada, joseph victor ejercito, sebanyak 300 orang di antara mereka melanjutkan perjalanan menuju lantai bursa makati di bursa efek filipina.
aksi itu berangsur-angsur mereda setelah adanya pengumuman dari ketua spsi jabar husein alwi yang berdiri di atas mobil pengendali massa.
di tempat itu, houllier memperoleh suplai oksigen dan kemudian dengan menumpang sebuah mobil ambulans dia dibawa ke rumah sakit kerajaan di kota itu untuk menjalani pemeriksaan lebih saksama.
saya mendampingi sejak tommy soeharto ditangkap dan memimpin tim penasihat hukumnya.
membandingkan fakta ledakan bom di bandung dan pangandaran, kepala polda mengatakan, ada kemiripan mendasar, yakni sama-sama meledak sebelum jadwal dan tidak tepat sasaran.
wakil kepala polri jenderal polisi chaeruddin ismail akan menjalankan tugas
beliau juga mengerti sepenuhnya tentang sensitivitas masalah afganistan bagi indonesia.
tiga sandera lainnya, dua di antaranya warga negara korea selatan, sedang dalam proses negosiasi.
namun, hendaknya subsidi tersebut disertai dengan pemasukan bagi kas pemda dki jakarta.
kali ini kita diberi kesempatan melihat perkembangan fotografi di dunia melalui pameran fotografi dokumenter dari jerman yang berjudul die welt als ganzes (ketika dunia menjadi satu) di bentara budaya jakarta, 3-18 mei 2002.
adanya subduksi aktif dan patahan di sumatera menyebabkan munculnya bukit barisan sejajar patahan, yang merupakan lapisan permukaan tanah yang terangkat.
keputusan yang adil dan obyektif terhadap mekanisme penyelesaian suatu kasus hukum tidak dapat dihibahkan dan dihasilkan oleh lembaga politik semacam dpr.
persidangan kedua perkara korupsi yang melibatkan tersangka mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung yang juga ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) ini benar-benar menjadi persidangan akbar.
sedangkan wakil ketua asosiasi pengusaha indonesia (apindo) djimanto mengaku kecewa dengan keputusan pemerintah itu, karena itu juga mencitrakan iklim investasi dan iklim usaha di indonesia yang belum membaik.
wakil kepala kepolisian sektor (polsek) metro senen ajun komisaris ali wahyudi sabtu kemarin, menyebutkan kalau hari jumat itu semua anggotanya tersedot untuk mencari dan menangkap ke-24 tahanannya yang melarikan diri.
saya mengganti 25 kaca rusak dari satu rangkaian gaya baru malam selatan dua hari menjelang lebaran.
curah hujan yang cukup tinggi juga terjadi di serpong dan parung.
dari pemantauan kompas, situasi tidak nyaman sudah terjadi sejak petang hari.
belum diputuskan.
sekarang pembenahannya dimulai dari kejaksaannya dengan menempatkan almarhum baharuddin lopa dan marsillam simanjuntak sebagai permulaan yang bagus untuk menata kejaksaan.
demikian pula mengenai besarnya kenaikan tdl, sebelum menjawab, menkeu menanyakan lebih dulu kepada menko perekonomian rizal ramli.
petani singkong itu mengaku tak tahu harus menuju rumah siapa di madura karena ia sendiri sudah lahir dan besar di sampit.
lantas dengan menyimpulkan peristiwa pemboman di kuta menelan korban manusia terbesar setelah serangan 11 september, target teroris telah tercapai.
hadir pada acara itu sejumlah anggota fordem, antara lain rahman tolleng, rocky gerung, dan chris siner keytimu.
bank dunia sebagai salah satu kreditor terbesar indonesia menawarkan perpanjangan dan pemberian akses lebih besar bagi indonesia untuk memanfaatkan pinjaman konsesional international development association (ida).
ya ini.
forum tripartit nasional yang baru akan mulai mengadakan pertemuan sebulan lagi.
hadiah hiburan
pemenang kontes yang diselenggarakan salah satu televisi swasta bekerja sama dengan fremantlemedia ini ialah peserta yang bertahan selama tiga kali 24 jam, dan berhak atas mobil tersebut.
situasi kota pontianak, kalimantan barat (kalbar), sepanjang senin (25/6), masih mencekam.
pembacaan doa untuk para korban juga dilakukan dalam rapat koordinasi bidang politik, sosial dan keamanan (rakor polsoskam) yang dipimpin menko polsoskam susilo bambang yudhoyono di jakarta, kemarin.
sekitar 3.500
yang perlu dicapai suatu negara adalah keseimbangan dalam perdagangan globalnya.
kepolisian resor (polres) batam, kemarin, juga menangkap dua orang yang diduga berhubungan dengan imam samudra.
akibatnya, bangsa indonesia harus bergantung pada komoditas pangan yang diimpor.
manajer kud plongkowati suyitno menyatakan, saat ini sudah sulit untuk membeli gkp dari petani di seluruh wilayah kabupaten demak.
ia mengakui bahwa dirinya tidak paham lika-liku politik dan ia tidak menutup diri bahwa dirinya kadang dimanfaatkan orang lain.
akhirnya kami giring dia ke rumah yang satunya lagi.
memang, sungguh berat menjadi presiden dan memimpin pemerintahan pada masa krisis, terutama pada tahun keempat.
pertama, kenaikan yang mencapai 30 persen tidak dilandasi alasan yang jelas.
selasa (27/2) petang, situasi kota sampit, kalimantan tengah (kalteng), benar-benar sepi.
delegasi pejabat senior indonesia pada sidang menjelang ktt ini diketuai oleh dirjen asia pasifik dan afrika, makarim wibisono, sementara pada sidang senior ekonomi (senior economic official meeting) yang diselenggarakan di tempat terpisah di phnom penh, delegasi indonesia dipimpin oleh dirjen kerja sama dan industri erni rivana.
mereka semua diungsikan ke tempat yang tidak kebanjiran di kawasan jalan raya serang.
dalam hari-hari terakhir ini, as telah mengubah strategi, menarik pesawat-pesawat dari wilayah perkotaan dan mengarahkan sasaran kepada posisi-posisi garis depan taliban, serta sekutu mereka dalam jaringan al qaeda-nya bin laden yang menghadapi pihak oposisi aliansi utara.
tim yang beranggotakan dua anggota dpr dari kalteng, a teras narang dan tjiandra wijaya, serta mangara siahaan dan rk sembiring dari dpp pdi-p itu hari selasa ini berangkat ke palangkaraya.
giuliani mengangkat tabung pemadam kebakaran ke atas kepala seolah-olah hendak melontarkannya ke arah jip.
menurut kepala puskodalops polwiltabes surabaya, dikerahkan lima kompi polisi dari korps brimob dan perintis dari polda jatim, juga terlihat water cannon dan kendaraan lapis baja untuk persiapan evakuasi.
setelah 29 hari mendekam di rumah tahanan (rutan) salemba cabang kejaksaan agung (kejagung), jumat (5/4) petang, mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung akhirnya menghirup udara bebas, menyusul penetapan majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta pusat (jakpus) yang mengabulkan permohonan penangguhan penahanan terhadap tandjung.
ketidakmampuan perekonomian, industri dan dunia usaha indonesia untuk bersaing dengan cina dan negara-negara asia lain, menurut dorodjatun, disebabkan oleh kesalahan kebijakan industrialisasi di masa lalu yang terlalu prokonglomerat dan tidak relevan dengan kebutuhan rakyat.
alasannya, ketika itu, untuk kepentingan pembuatan mobil nasional yang terjangkau oleh masyarakat.
apakah bahan peledak itu masih aktif atau tidak, juga belum jelas.
itu juga harus kami pelajari.
komisi konstitusi, menurut kusnanto, merupakan keharusan yang tidak bisa dihindari.
jika dia tidak mau mundur, sebaiknya presiden megawati segera mengganti rachman.
sebab, beberapa hari setelah awad alamri, pelaksana tugas sekwilda poso ini dilantik menjadi sekwilda definitif, pecah lagi kerusuhan di poso.
menurut rencana, jenazah akan dimakamkan di tempat asal almarhum, blora, jawa tengah, sabtu ini.
bush sempat terlihat berkaca-kaca menahan haru seusai mengucapkan sumpah.
tetapi otaknya cerdas dan dia mempunyai daya juang dan bertahan yang tangguh.
situasi kota binjai pasca-insiden penyerbuan itu berangsur-angsur pulih kembali.
sedangkan pakaian yang mereka kenakan biasanya memang hitam agar tidak mudah kelihatan kotor.
mobil tersebut dibawa ke markas polwil bogor sebagai barang bukti.
gugatan diajukan karena kepala polri, kepala polda jatim, kepala polwil madiun dan kepala polres ngawi membiarkan praktik perjudian di kabupaten ngawi, jawa timur, yang jelas-jelas merupakan perbuatan melawan hukum.
tim tersebut akan turun pada 7-14 maret 2002.
insentif yang dibutuhkan oleh investor sebenarnya hanya kepastian hukum dan kontraknya dapat dihargai oleh pemerintah.
sebanyak 19 pengamat ekonomi dan pengamat sosial politik hari jumat (9/2) mengeluarkan suatu komunike bersama berisi keprihatinan mereka terhadap perkembangan situasi politik di dalam negeri yang semakin memburuk.
kalangan pejabat pemerintahan dan analis pasar global mengingatkan, hancurnya gedung world trade center (wtc) di new york yang selama ini menjadi simbol dan jantung aktivitas keuangan amerika serikat (as) akan berdampak negatif pada kondisi perekonomian global dan perekonomian as yang saat ini di ambang resesi.
menurut dia, penundaan kenaikan harga bbm telah menimbulkan anggapan luas di masyarakat bahwa pemerintah menjadi sponsor dari terbentuknya pasar gelap bbm.
memang pos pengeluaran pembangunan untuk sektor koperasi, usaha mikro, kecil, dan menengah dinaikkan 75,8 persen dibanding tahun 2001.
phnom penh, phnom penh.
kerala (india) rubuh, jumat malam.
ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung dan mantan menteri pertahanan keamanan/panglima tni jenderal (purn) wiranto dijadwalkan diperiksa kejaksaan agung (kejagung), rabu (31/10) mendatang, berkaitan dengan penggunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 54,6 milyar.
pada bagian lain, menko kesra menyatakan, untuk mendukung pemulihan pariwisata bali, sektor transportasi juga menjadi perhatian.
mulai hari ini, kompas menurunkan materi yang termuat dalam rancangan undang-undang (ruu) tentang lembaga kepresidenan.
kedua juru bicara itu menanggapi simpang siurnya kabar sepanjang akhir pekan lalu yang menyatakan bahwa presiden akan mengeluarkan dekrit pembubaran parlemen dan situasi keadaan bahaya serta akan mengganti ksad.
kesemuanya memang cenderung agar irak menerima resolusi tersebut.
namun, sebaliknya, semakin lama pengumuman kenaikan harga bbm ditunda oleh pemerintah, maka masalah penimbunan bbm akan menjadi persoalan yang semakin serius.
selanjutnya, dicapainya persetujuan menyangkut loi diharapkan dapat memulihkan kepercayaan dan hubungan dengan dunia internasional.
padahal, masih banyak jalan tol yang dibutuhkan seperti yogyakarta-solo dan jakarta-bandung.
israel menuduh kedua buronan israel itu berada di markas besar arafat.
para calon tki ini yang jumlah seluruhnya 80 orang, lalu mendatangi kantor pt mrm yang terletak di jalan salemba tengah, jakarta pusat.
ia tambah terperanjat ketika mengetahui majikannya memecah kaca jendela sambil berteriak minta tolong, karena ia dan keluarganya tak bisa keluar sebab pintu kamarnya dikunci dari luar.
sekitar lima mobil mengiringi kedatangannya.
namun, hal itu pasti sulit tercapai karena negara donor lebih suka memberi bantuan proyek karena dengan begitu mereka dapat memasarkan produk dalam negerinya.
mantan raja afganistan mohammad zahir shah dan oposisi aliansi utara mencapai sebuah kesepakatan hari senin (1/10) yang ditujukan untuk menggulingkan kekuasaan taliban di kabul.
kepada wartawan usai mendampingi pemeriksaan rahardi ramelan, yan juanda saputra mengatakan, ada dua versi tanda terima penerimaan cek dana nonbudgeter bulog.
kehidupan pers telah mendarah daging dalam seluruh kehidupannya.
anugerah tersebut disampaikan langsung oleh presiden soka gakkai internasional, daisaku ikedayo.
dalam konteks pemberhentian wali kota surabaya, karena tidak diatur dalam undang-undang tersebut, maka yang digunakan adalah analogi kenaikan sunarto menjadi wali kota yang didasarkan pada suara mayoritas anggota dprd.
bahkan, sebagian dana digunakan untuk bantuan dana bagi perenang berprestasi di sea games dan pembangunan masjid bulog.
apalagi, terbetik ancaman peledakan bom di rs sartika asih yang terletak di jalan moh toha itu.
menurut menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda, pembukaan dua konjen merupakan peningkatan yang signifikan bagi hubungan kedua negara.
koordinasi dan pemantauan ketat untuk memobilisasi semua upaya menteri terkait mengatasi berbagai masalah yang banyak untuk mencapai tujuan yang sama adalah satu-satunya agenda menteri koordinator, bukan acara lain.
tak ketinggalan sejumlah kelompok tarian barongsai menyemarakkan upacara ritual tersebut.
hoib dan efendi pun sangat terkejut.
kelly berada di indonesia dan timor timur (timtim) dari tanggal 28 agustus hingga 1 september 2001.
sasarannya adalah markas otoritas palestina di jenin, kota yang dikontrol palestina, selain dua pos polisi di utara dan timur kota itu.
entah mengapa persoalan utang dalam negeri yang kian menggunung kurang memperoleh perhatian banyak kalangan.
ketua komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) jusuf syakir menegaskan, para pejabat yang menerima harta hibah harus menunjukkan akta yang membuktikan terjadinya hibah tersebut.
oleh sebab itu, pemerintah tidak akan melakukan impor pupuk karena inti dari masalah itu hanyalah salah alokasi.
bila kita tidak bisa keluar, maka kita akan hancur sebagai bangsa.
ada istilah nomor bantuan yang dipakaikan kepada mobil-mobil pinjaman itu.
karena kerumunan warga ini, arus lalu lintas yang menuju ke arah cililitan macet.
ini perlu dipertanyakan.
dayan pernah mengatakan, gerakan aceh merdeka (gam) menuntut uang sebesar rp 200 juta darinya dan sekitar rp 20 juta dari staf-staf universitas.
buku-buku pelajaran sejarah dari sd-smu lebih menekankan aspek heroisme ketimbang masalah sosial.
demikian keputusan rapat kerja (raker) antara panitia anggaran dpr bersama pemerintah yang dipimpin oleh ketua panitia anggaran dpr benny pasaribu, kamis (8/6).
terutama dengan ditundanya pinjaman dana moneter internasional (imf), dikuranginya pinjaman bank dunia, dan kemungkinan terpengaruhnya rencana penjadwalan kembali utang pemerintah melalui paris club dan pinjaman dalam kerangka consultative group on indonesia (cgi).
sementara itu, beberapa kalangan akademisi, pengamat, atau dunia usaha yang dimintai komentarnya mengenai stimulus seperti apa yang sebaiknya diambil pemerintah, berpendapat langkah-langkah stimulus untuk menyelamatkan ekonomi itu harus ekstrem.
dengan ini diharapkan pedagang penampung di pedalaman tidak menaikkan harga.
pasangan kerajaan ini mempunyai dua putri, elizabeth (ratu inggris kini) serta margaret rose.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia (menkeh dan ham) marsillam simanjuntak akan memegang jabatan jaksa agung menggantikan almarhum baharuddin lopa.
dia mengaku, pada persidangan di pengadilan negeri jakarta selatan, seseorang utusan ibrahim menemuinya saat berada di sel tunggu.
warga setempat akhirnya melaporkan kasus ini ke polresta bogor pada 25 september.
masinis ka barang yang lolos dari ledakan itu, ade komarudin segera saja berinisiatif melapor kepada pemimpin perjalanan ka (ppka) stasiun sudimara karena merasa ada getaran ketika ia baru saja melintasi jembatan.
semua kreditor dukung paris club ii
empat tahanan polisi lepas dari ruang tahanan polsek kuta, rabu (7/2) dini hari.
menurut cho kwang-sig dari kementerian dalam negeri korsel, selasa, wu xinlu hanya mengalami luka di wajah serta kehilangan beberapa giginya.
demikian diungkapkan situs web surat kabar philippinnes inquirer, inq7.net, minggu (17/3), mengutip sumber kepolisian filipina.
karena itu, pada hari kamis lalu, walaupun jalan-jalan sudah cukup ramai, pasar sudah penuh orang, banyak toko yang memilih tutup atau buka sore hari.
betapa pun, kemiskinan sedang atau bahkan makin menjadi realitas kita.
pemerintah dan dpr harus menghindari upaya mengulur-ulur waktu penyelesaian ketiganya, agar pemilihan umum (pemilu) bisa berlangsung tepat waktu tahun 2004.
kalau cuaca buruk, dia akan suruh penumpang mengenakan sabuk pengaman.
di antaranya, untuk pkps-pu adalah keputusan kksk no kep.01/k.kksk/08/2002 tertanggal 22 agustus 2002 yang dilengkapi dan disempurnakan dalam keputusan kksk no kep.03/k.kksk/10/2002 tertanggal 31 oktober 2002.
mudah-mudahan bagus.
koordinasi yang dilakukan sekretaris kabinet harus dipandang dari dua segi.
tni tidak keberatan kalaupun yayasan tersebut harus dijadikan badan usaha milik negara (bumn) sepanjang pemerintah bisa memenuhi kesejahteraan para prajurit.
bisnis penyewaan mobil di bali tumbuh subur seiring dengan kepesatan pertumbuhan pariwisata di daerah itu.
sebagian lainnya dari afganistan, palestina, dan aljazair.
pertahanan levekursen yang digalang pemain nasional jens nowotny bakak bekerja keras, terutama mengawal duet penyerang mu, van nistelrooy dan solksjaer yang sering melakukan permutasian dengan baik sekali di kotak penalti lawan.
contoh paling konkret adalah aksi pembunuhan terhadap hakim agung syafiuddin kartasasmita itu.
itulah sisa trauma letusan di tahun 1994.
tiap bulan terima gaji, tetapi saya tidak punya aktivitas apa-apa.
tim dokter kepausan vatican, februari lalu, meminta kepada paus agar mengurangi aktivitasnya, karena penyakit lutut yang disebabkan arthrosis itu semakin menderanya, dan perlu segera dioperasi.
masalah perdagangan anak dan perempuan terus menjadi perhatian komisi vii.
atau ka jayabaya selatan, yang menurut jadwal masuk pada pukul 05.57, ternyata diperkirakan baru masuk ke stasiun gambir pada pukul 20.00.
menurut menko polkam, sidang kabinet juga menyimpulkan tiga hal yang menjadi kebijakan pemerintah untuk mengelola berbagai permasalahan domestik berkaitan dengan situasi internasional pascaperistiwa 11 september 2001 di new york dan washington dc itu.
mulai dari film drama, komedi, laga, dokudrama, mistik, hingga film remaja.
menurut nasution, ia sendiri sudah sejak tahun 1993 mencanangkan perlunya perubahan uud 1945.
orang-orang itu kemudian masuk ke ruang tamu dan menembaki mereka.
arafat dan sharon menegaskan mendukung konferensi damai tersebut, menyusul menlu as colin powell hari kamis lalu mengungkapkan, sedang dilakukan persiapan menggelar konferensi damai pada musim panas ini.
didapatkan orde baru seharusnya menyadarkan semua orang bahwa gelimang kekayaan
keempat direktur itu adalah direktur utama ir haryono, direktur teknik yosiho togama, direktur produksi sartono, dan manajer pabrik hari hartono.
oleh karena itu, katanya, dalam waktu yang tidak lama presiden akan mengeluarkan dekrit untuk kembali ke undang-undang dasar 1945.
artinya, anggota majelis hakim yang pendapatnya berbeda dengan putusan majelis hakim dapat menuangkan pendapatnya yang berbeda itu dalam putusan.
hanya saja, yang dibutuhkan arsenal adalah konsentrasi untuk bermain serius selama 90 menit dan tidak menganggap enteng lawan.
melihat empat tahun ini indonesia begitu sedikit dan begitu lambat belajar dari pengalaman sendiri maupun negara lain, kita patut berkecil hati.
sedangkan saat ini rsud tarakan masih menangani tiga orang  pasien penderita leptospirosis.
tetapi, untuk sanksi tahun 1999 yang berkaitan dengan naiknya musharraf ke panggung kekuasaan pakistan, dibutuhkan persetujuan kongres untuk kepastian hukumnya.
rauf ditangkap selasa petang.
seperti ketika pak harto (mantan presiden soeharto -red ) pertama kali naik, dia memberi kontrak sosial itu.
jadi, dia itu benar-benar teguh dengan keyakinan dan perjuangannya.
mulyani melihat, selama masa pemerintahan abdurrahman wahid, presiden telah
sementara dari privatisasi bumn di luar bppn bisa diharapkan penerimaan sebesar 0,5 persen dari pdb selama kurun waktu sama.
hentakan-hentakan kakinya, liuk tangannya, kerling matanya, emosi-emosi telanjang yang disebarkannya membuat penonton bagai terlempar ke sevilla, jantung wilayah andalucia, dengan wangi mawar, harum jeruk, hangatnya cahaya matahari, cinta berkobar-kobar dan perempuan serta lelaki berkarakter kuat.
sementara ini kita lanjutkan dulu prosesnya.
tim ini resmi dibentuk dewan penasihat golkar karena ingin memberikan pertimbangan kepada ketua umum.
polisi menemukan puntung rokok di sekitar mobil yang akan digunakan untuk tes dna.
korban yang tewas di tempat ialah salimah (42), pedagang empon-empon asal desa kebonsari, madiun, jawa timur; ngadiyo atau kadiyo (57), pedagang warga menteng jaya rt 5 rw 1 menteng, jakarta; dan riska mega pujiwati (9), pelajar sd warga mangunsarkoro nomor 45, rt 7 rw 9, menteng, jakarta.
hal itu ditunjukkan dengan adanya sejumlah rembesan gas hidrat yang keluar melalui patahan ke permukaan dasar laut, di daerah  fore arc basin  di selatan jawa barat, dan diperkuat dengan ditemukannya sejenis kerang  acharax sp  pada sampel sedimen yang hidup pada kedalaman sekitar 3.000 meter di daerah sekitar patahan.
repertoir tersebut pernah dipentaskan di berbagai festival tari internasional di amerika dan eropa, termasuk di festival edinburgh tahun lalu.
mercado mengundurkan diri karena ia tidak setuju dengan penunjukan lisandro abadia oleh arroyo sebagai penasihat keamanan nasional, karena yang bersangkutan terlibat dalam korupsi di tubuh militer beberapa tahun lalu.
hukum memang menjamin, orang tidak akan dihukum untuk hal yang tidak ada aturan hukumnya.
sejarawan yunani, xenophon (430-349 sm), pernah mengulas tentang manfaat dan efektivitas perang urat syaraf untuk menakut-nakuti musuh.
sehari sesudahnya, selasa, presiden secara diam-diam bertemu dengan ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung dan ketua umum partai persatuan pembangunan hamzah haz.
keadaan mulai mereda setelah massa berhasil didorong hingga ke jalan japati dan wirayuda timur.
kabut asap menjadi bencana yang memiliki daya rusak yang berat.
try sutrisno usai bertemu dengan sejumlah anggota dpr dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) membantah pepabri anti amandemen uud 1945.
hal ini dilakukan karena malam sebelumnya sempat terjadi kontak senjata antarkelompok yang bertikai.
imbang 1-1, angie dan kruger saling mematahkan servis hingga posisi 2-2, 2-3, sampai 2-4 angie tertinggal.
foto hira kami pandang.
pidatonya sempat terhenti sebentar.
pak tito menginformasikan, polda metro memang akan segera memanggilnya untuk meminta keterangan.
anak ketiga pasangan ijin dan khodijah itu pun terpaksa berpisah dengan tujuh saudara kandungnya.
saat ini, pemerintah malaysia boleh-boleh saja mengatakan bahwa tanpa tki pun, sektor informal di negara itu dapat berkembang pesat.
dijamin aman
polri segera mengirim tim untuk melihat apa yang terjadi dan apa yang telah dilakukan polda kalteng untuk mengatasinya.
sedangkan 10 tersangka lainnya yaitu satar, indra, chandra alias ahong, sopian, muhammad alfian, abd kodir, alex alias joko, rustam alias gepeng, misno, dan subeno.
sedangkan pesawat merpati dari makassar ke ambon terpaksa ditunda.
masalahnya, total ekspor bali dalam satu tahun mencapai 400 juta dollar as.
sebagian massa lainnya membunyikan petasan untuk menyemarakkan tahun baru.
bahkan, persediaan air minum saja sudah kosong, karena kapal yang biasanya mengangkut bahan pokok dari pulau jawa, pasca kerusuhan minggu dini hari lalu, belum berani merapat di pelabuhan laut sampit.
memasuki setiap stasiun, para
namun, ia menambahkan, anggotanya itu maupun anggota tim sar lainnya belum bisa turun sampai ke reruntuhan pesawat untuk melakukan evakuasi para awak dan penumpangnya.
ribuan umat buddha yang memenuhi pelataran candi borobudur, magelang, jawa tengah (jateng), saat itu berdoa dengan khidmat.
mereka yang beragama islam tidak boleh masuk ke kawasan perjudian.
hippi dan fk-ukm diwakili antara lain oleh ketua hippi suryo b sulisto, ketua fk-ukm ibih hassan, serta pengurus hippi dan fk-ukm lainnya, eddyono salatun, hendarto dan aswar ali.
setelah kembali masuk, sidang pansus kembali merumuskan opsi lain.
masih banyak pusat perbelanjaan lain yang lebih bergengsi.
kepastian tentang nasib presiden republik demokratik kongo (drc) laurent desire kabila (62), yang ditembak pengawalnya hari selasa masih simpang siur.
dpr silakan mengundang berbagai organisasi praktisi hukum untuk mendapat masukan.
usia kala baru tujuh bulan, namun mampu melahap makanan untuk porsi 5.000-8.000 orang.
kemudian mega dan rombongan mendapat penjelasan mengenai masalah pengamatan terhadap kegiatan gunung api di dunia dan indonesia dari dirjen geologi dan sumberdaya mineral wimpy s tjetjep.
yang jelas, kalangan perbankan itu diberi kesempatan melakukan kajian soal pajak atas pendapatan dari bunga deposito.
adanya kebakaran itu tidak saja menyusahkan warga setempat, tetapi juga penduduk sumatera utara.
kesepakatan itu jelas tidak mengikat secara hukum apalagi konstitusional, melainkan sekadar konsensus politik antarsegelintir pimpinan fraksi yang hanya dituangkan dalam minuta rapat.
sebab, bisa saja di antara mereka hanya sebagai perantara, bukan pelaku utamanya.
rambutnya yang ikal telah dicukur pendek.
forum bertema islam and the west working together for a peaceful world diselenggarakan pimpinan pusat (pp) muhammadiyah di jakarta, selasa (26/3).
sebuah rapat, minggu (16/9), presiden george w bush meminta para penasihat
peluru hampa ditembakkan, gas air mata disemprotkan, sehingga membuat para napi berlarian masuk ke sel-sel masing-masing.
dari penyimpangan tersebut, penyimpangan yang mengandung unsur adanya kerugian negara pada tahun anggaran 2002 tercatat sebesar rp 40,5 milyar.
taufik kiemas ketika meninggalkan rumah sakit mengenakan celana jeans dengan kemeja warna merah muda serta jas biru.
gula yang lolos dari pengenaan bm itulah yang diduga mengganggu stabilitas harga di pasar lokal.
mereka adalah para awak dua stasiun televisi di melbourne, australia.
bahkan, di beberapa lokasi akan dibangun sejumlah sodetan agar pengaliran air sungai bisa lebih lancar.
mereka juga mendesak pemerintah untuk segera membatalkan keputusan perpanjangan tersebut, demi rasa keadilan.
gallup poll , misalnya, penyelenggara jajak pendapat yang punya reputasi internasional ini mengungkapkan rangkaian penyikapan masyarakat as terhadap kekejian para teroris.
para peneliti
masyarakat hendaknya memahami bahwa kelompok perusuh pun bisa menggunakan atribut tni.
sejak tahun 1998 -pada saat krisis global melanda dunia keuangan- penurunan suku bunga ini merupakan pertama kali dilakukan the fed sebelum diadakannya pertemuan rutin fomc.
dengan begitu, tamat sudah riwayat leicester yang telah enam tahun bertahan di divisi utama.
namun, karena polri menilai mou tersebut hanya lebih menguntungkan afp, polri tetap meminta agar mou itu ditinjau kembali.
selanjutnya, pasar sekunder obligasi juga belum dapat diharapkan membaik dan membuat t-bills diminati.
meskipun demikian, yusril mengharapkan agar yudhoyono menafsirkan maklumat secara proporsional.
banyak rumah penduduk yang tinggal menjadi puing-puing atau tanpa penghuni karena ditinggalkan pemiliknya.
dijelaskan, kerja sama pertahanan seperti itu tidak bisa dilaksanakan secara tiba-tiba.
menurut surat kabar yugoslavia  vecernje novosti  edisi kemarin, marija tiba di montenegro pada hari jumat, sehari setelah ayahnya diterbangkan untuk dikirim ke icty di den haag.
adirejo, pemuda asal surabaya yang biasa disapa cak, sempat beberapa lama bekerja sebagai sopir di salah satu perusahaan di jalan juanda iii.
teknik ungkap
kondisi seperti ini bisa memicu tuntutan untuk dilakukannya rekapitalisasi perbankan jilid kedua.
dengan latar putih, huruf-huruf mirip kanji berwarna hitam tersusun rapi dan berirama.
di sabah, misalnya, sejumlah industri kayu, perkebunan kelapa sawit, dan usaha peternakan disebut-sebut mulai menderita kemerosotan produktivitas.
bahkan, saat kampanye pemilihan umum lalu, orang rela menjemput bahaya hanya untuk memasang bendera partai di tugu selamat datang, yang dibangun menjelang asian games 1962 itu.
dengan demikian, dialog ini dapat memainkan peranan penting dalam peningkatan kerja sama dan pe-meliharaan stabilitas di belahan dunia ini.
akan tetapi, keane kemungkinan sudah bisa merumput di putaran kedua saat mu bertandang ke stadion bayarena pekan depan.
we want more, we want more, teriak mereka.
belum terlambat   menurut sinaga, pemerintah belum terlambat untuk menjalankan fungsi negosiasi, baik dengan serikat buruh maupun pengusaha.
selain rumah-rumah warga, sawah seluas 1.600 hektar di kresek juga terendam air.
addie ms mengabulkan permintaan tersebut dengan kembali menampilkan rio febrian dengan lagu imagine dan paduan suara universitas udayana menyanyikan janger.
dan, bila tidak diselesaikan lewat jalur hukum, itu bertentangan dengan negara hukum.
ustad yayat menceritakan, sekelompok orang terutama yang memiliki usaha prostitusi menentang keberadaan tempat yang ide pendiriannya muncul sejak tahun 1995 itu.
peringkat teratas dipertahankan tuan rumah malaysia yang menambah 15 medali emas, sehingga mereka memperoleh 31 emas, 16 perak, dan 18 perunggu.
namun, pencalonannya dianulir karena tidak memenuhi persyaratan.
masyarakat desa yang berada di pinggir taman nasional agar menghentikan perambahan dan penebangan kayu secara liar, mencegah pihak-pihak luar masuk ke dalam taman nasional untuk melakukannnya.
bantaran kali mas di belakang plaza surabaya yang biasanya tempat rekreasi berubah menjadi lps.
sedangkan dua truk terbuka dan sebuah jip disita taliban.
arus lalu lintas sempat terganggu beberapa menit, namun kemudian lancar kembali.
ya, mereka senang dengan  disclosure  yang dilakukan bppn.
leo menyanyikan tembang lestari karena penonton minta agar ia menyanyi terus... terus bernostalgia dengan balada-balada tentang nelayan, petani, laut, desa, bencana, atau bermain-main dengan cinta.
sejak kecil saya tidak mengenal kasih sayang ayah dan ibu.
di mana pun selalu ada hikmah dan kebajikan tersimpan, termasuk di sosrowijayan yogyakarta, atau lebih dikenal dengan nama pasar kembang.
setelah ikrar, massa akan dihibur dengan berbagai atraksi.
ia memainkannya dengan cara yang berbeda karena kendang di sini hanya ia fungsikan untuk memberi ketukan tempo.
katanya, semula mereka bermaksud melakukan peledakan di kantor bupati dan gedung dprd kepri.
setiap perubahan memang mendatangkan pro dan kontra di kalangan pendengar dan musisi.
polres tarakan menemukan warga riau bernama safnil alias danil seorang karyawan pt caltex di duri yang melarikan diri dan terdampar di pantai amal, tarakan, selasa (5/11).
paling-paling mereka dibekali pendidikan agama di masjid.
walaupun tidak mendukung perubahan konstitusi dilakukan oleh mpr saja, bambang dan hadar tetap menuntut proses perubahan konstitusi dilanjutkan.
ia datang ke ruang sebelah, hall b balai sidang senayan, untuk menghadiri pameran kerajinan indonesia.
sedangkan ameer khan memperkirakan, nilai mata afgani bakal kuat, karena pm hamid karzai baru mengumumkan bahwa masyarakat internasional akan segera mengucurkan lagi dana ke afganistan.
tidak mengherankan bahwa ia sering sekali menerima surat anonim yang kadang-kadang bahkan menakutkan.
polarisasi   gejala politik uang, kata hidayat, sudah mulai terasa.
jajak pendapat pib dilakukan terhadap 800 responden di beberapa kota di indonesia yang dipilih secara acak.
dengan permainan itu, tony/ halim memimpin 9-3.
keenam, defisit apbn kita mau tidak mau harus ditambal dengan divestasi aset bppn dan privatisasi bumn.
menurut informasi terakhir, ibu yang sempat mengalami pendarahan pada pagi dan siang hari, mulai stabil pada malam hari setelah mendapatkan darah sebanyak 500 cc.
politik dengan mentalitas terabas seperti ini telah menghasilkan pengungsi dari aceh sampai maluku, dan dari sampit sampai madura.
gempa itu menyebabkan gedung-gedung tua runtuh di negara bagian pantai dan menimbulkan getaran yang dapat dirasakan sampai ke nepal, banglades, dan pakistan.
mereka tak menyerah, tapi terempas lagi.
tiba di mabes polri sekitar pukul 06.05 mereka langsung diserbu wartawan yang sudah menunggu sejak minggu tengah malam.
malah di jabar dan banten yang termasuk dalam wilayah kerja pertamina unit pembekalan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) iii kelangkaan bahan bakar itu hampir merata di seluruh kabupaten.
masalahnya, permasalahan yang dihadapi cukup besar dan kompleks.
bii pada waktu itu bukan bank penerima blbi.
proses saling menghancurkan berlangsung dengan amat liar dan vulgar.
harus teliti
inilah salah satu dokumen kunci yang disertakan di dalam buku baru berjudul  pelurusan sejarah serangan oemoem 1 maret 1949  (selanjutnya  ps so 1 maret 1949 - red ) yang hari kamis (1/3) pagi ini diluncurkan di keben, kompleks keraton yogyakarta, bersamaan dengan peringatan so 1 maret 2001.
itu terlalu defensif.
misalnya, untuk melindungi dari praktik-praktik perdagangan yang tidak fair seperti dumping.
taktik angie berhasil menguras tenaga dan konsentrasi lawan.
selain merusak kantor dpd golkar, para pengunjuk rasa berkendaraan bermotor juga bergerak ke arah barat.
orangtua dan para kerabat mereka mengetahui keberadaan bocah hilang itu dari berita yang disiarkan  rcti .
selebihnya mereka ingin agar konflik itu berhenti.
hasil pendapat akhir fraksi-fraksi dpr semalam berisi tiga putusan.
malam saat kejadian, suasana kompleks rumah dinas anggota dprd maluku di kebun cengkeh yang berada di perbukitan tersebut memang sepi.
akibatnya, pemerintah tidak bisa melakukan eksekusi terhadap aset-aset perusahaan milik hutomo mandala putra (tommy soeharto) yang memiliki utang dan kewajiban pajak sebesar rp 3,2 trilyun ini.
jalan ini menghubungkan lokasi penebangan dengan daerah aliran sungai terdekat.
meity terseguk-seguk menahan tangis di dalam pelukan pelatih christine taroreh.
namun, penyelamatan terhadap korban yang berlindung di atas pepohonan belum bisa dilakukan karena deras dan dalamnya air, sementara keadaan masih gelap.
tapi kita harus bisa membedakan, mungkin, mungkin ya, ibu megawati selain sebagai wakil presiden, beliau juga berkapasitas sebagai ketua umum suatu partai.
sebagai catatan, pt east java power, merupakan mitra dari perusahaan energi dari as enron corp yang di as telah dinyatakan pailit.
lulusan stm negeri ii jetis, yogyakarta, itu merasa senang karena ia bisa bekerja di kampung sendiri, palbapang.
ditegaskan sudjono, menerima upah bagi seorang advokat bukanlah bisnis dalam pengertian bisnis pada umumnya yang mengandung unsur mencari untung atau menanggung risiko rugi bahkan berbisnis untuk dapat menjadi kaya.
di situ kita melihat bahwa sang presiden betul-betul sekuat mungkin ingin menyerahkan tanggung jawabnya kepada beberapa kalangan di pemerintahan secara menyebar dan tanpa nalar memerintah yang masuk akal.
tetapi bukan lagi yang terpenting.
gol pertama mu juga terjadi hanya karena bola tendangan ole gunnar solkjaer atas umpan van nistelrooy membentur badan zivkovic dan berubah arah masuk gawang.
menyangkut kewenangan, dalam kewenangan itu ada sejumlah urusan.
sebarisan polisi secara spontan menembakkan gas air mata ke arah kerumunan mahasiswa.
mereka siap menyalami tamu pelayat yang datang mengarus sejak rabu petang hingga sepanjang kamis.
untuk mempertahankan keutuhan negara, indonesia memerlukan tni yang benar-benar tangguh.
seorang saksi mata mengatakan, pesawat jatuh dan menghantam gedung di distrik gwammaja yang cukup padat, sekitar satu kilometer dari bandar udara (bandara).
bisa direvisi kalau ruu pkb sudah diundangkan.
amrozi hanya minta maaf kepada keluarganya karena membuat mereka menderita.
di gor bm 77 khusus bagi pemain usia 11 dan 13 tahun serta gor jalan jakarta bagi usia 15 dan 17 tahun.
sementara, kepala dinas tenaga kerja dan transmigrasi sulteng taufik r tiangso dalam laporannya menyebutkan bahwa penganggur di sulteng saat ini diperkirakan mencapai 30.040 orang.
sangat sulit mengendalikan pesawat berbadan lebar untuk bermanuver membidik daerah sasaran yang akan ditubruk.
seperti kita ketahui, harga produk pertanian padi indonesia relatif lebih tinggi daripada thailand ataupun vietnam.
di pihak lain militer pakistan mengakui, ribuan orang yang berniat menjadi sukarelawan taliban telah digelar di kandahar, wilayah di selatan afganistan.
kepala negara mengatakan, pemerintah akan mengupayakan agar bppn dapat segera merestrukturisasi aset dan sebagian hasilnya akan digunakan untuk menarik kembali obligasi pemerintah.
sejak kedatangan bung karno di halim inilah kejatuhan dan fitnah menimpa dirinya.
korban kemudian mengatakan mereka benar-benar tidak punya uang.
ditangkap masyarakat.
lakon wayang  dewa ruci  dalam  pakeliran  padat (hanya satu
dari segi pengalaman di lapangan, pengalaman pendidikan di dalam dan luar negeri, dan pengalaman di staf umum.
galungan juga menandai menangnya dharma (kebaikan) atas a-dharma (kejahatan).
menanggapi vonis majelis hakim tersebut, penasihat hukum noval hadad, sunaryo saruddin, dan penasihat hukum maulawarman, suhardi somomoeljono, menyatakan hukuman pidana penjara seumur hidup yang dijatuhkan kepada kliennya terlalu emosional dan tergesa-gesa.
ada produser yang bertanya apakah saya mau dibuat vcd senamnya.
sebaliknya, ramos horta justru sudah menentukan untuk memilih xanana.
berbagai macam retribusi baru muncul, misalnya retribusi barang yang melintas antardaerah, retribusi pengambilan air permukaan dan air tanah.
tiga tokoh    skandal keuangan yanatera bulog paling tidak melibatkan tiga tokoh kunci, yaitu sapuan yang sudah dijatuhi hukuman, soewondo yang sedang diadili di pengadilan negeri jakarta utara, dan presiden abdurrahman wahid yang sedang dalam tahap pemberian memorandum oleh dpr.
castro mengatakan bahwa konsep demokrasi lahir di athena kuno, di mana kurang dari 20.000 warga menguasai sekitar 50.000 bukan warga dan 80.000 budak.
ini bisa terjadi, karena kehadiran as di dunia internasional itu lebih banyak orang-orang swasta dengan dukungan modal yang kuat, teknologinya juga begitu.
lagu sephia dari sheila on 7, pun dinilai sebagai lagu pop progresif terbaik.
empat orang tewas dan delapan luka ketika longsoran dinding penyangga tanah
minta evaluasi
namun, presiden segera menambahkan bahwa semua ini merupakan bagian dari proses demokrasi.
hal itu dituturkan muchtar m (22), sopir mobil tangki dd 9364 a yang disandera sekelompok mahasiswa yang tergabung dalam lembaga mahasiswa (lema) universitas muslim indonesia (umi) dalam aksi menentang kenaikan harga bbm di jalan urip sumohardjo di depan kampus umi, sabtu (26/11) siang.
ribuan umat buddha dari berbagai kota berjalan berarak-arakan menuju candi borobudur.
ketujuh, bantuan kepada tni/polri.
namun, entah karena gugup atau apa, ternyata mobil itu tak bisa distater, sehingga sempat mengerahkan orang kampung di seputar babadan untuk mendorong mobil, dan rengng... reng... mobil itu hidup dan meluncur dengan cepat.
dalam konteks diplomasi, pm sharon mengizinkan yasser arafat yang terkurung di markasnya di ramallah bertemu sejumlah penasihatnya.
rustam juga mengemukakan pihaknya memperlancar arus bus yang datang dari arah cikampek dengan cara melarang mengetem di cawang, jakarta timur.
pengalihan kekuasaan
kedua ayah mereka bertarung tiga kali.
namun, selepas pukul 15.30, api kembali muncul, merambat ke arah depan menuju ruangan gubernur dan wakil gubernur.
putri abdurrahman wahid ini tidak mau menjawab pertanyaan yang bersifat politis seperti mengenai bersedia tidaknya abdurrahman wahid menerima presiden megawati.
orang itu adalah mantan menteri pertahanan dan panglima ab, renato de villa.
sementara itu, rangkaian aksi lainnya dilakukan oleh komunitas mahasiswa mandar (kmm) dengan melaksanakan shalat ghaib dan mengheningkan cipta di monumen mandala sekitar pukul 10.00 wita.
saksi yan palimbong, pemilik pt trans tigana service, mengakui perusahaannya tidak pernah membagikan sembilan bahan pokok (sembako).
inilah untuk pertama
seperti diketahui, akibat ketidakmampuan indonesia memenuhi jadwal-jadwal loi, imf telah menunda pencairan pinjaman bagian ketiga senilai 400 juta dollar as sebagai bagian dari paket 5 milyar dollar as untuk tiga tahun yang dijanjikan imf bulan februari 2000.
ia luwes bergaul.
sedangkan, tugas dan kewenangan serta tanggung jawab kepala polri akan dilakukan oleh wakapolri.
menurut dia, pengalaman di korea selatan memberi pelajaran bahwa cara pandang
tetapi, mereka disuruh membawanya ke rumah sakit islamic center.
pada hari kamis lalu, sidang kabinet dilakukan untuk mengevaluasi situasi politik dan keamanan di tanah air, khususnya keadaan di jakarta yang waktu itu sedang berlangsung sidang paripurna dpr dan aksi demonstrasi.
penggemar china white menyebutnya sebagai pemberi tidur yang tak berkesudahan dan rasa enak yang lebih panjang.
dan, insiden penembakan helikopter ternyata juga disusul dengan kontak senjata antara tni dan kelompok agam pada siang harinya.
sentuhan kemanusiaan dan pertemanan lebih menonjol daripada praktik diplomasi yang biasanya.
tiba-tiba berdering telepon dari dr ilham habibie, putra sulung -waktu itu presiden- bj habibie.
bisa dimengerti kalau emosinya terguncang.
seraya berulang kali mengucap syukur kepada tuhan karena lolos dari maut, pramugari yang telah bekerja selama sembilan tahun di pt garuda indonesia ini mencoba mengingat-ingat apa yang dialaminya sebelum dia terempas ke luar pesawat, sesaat setelah pesawat mendarat darurat.
dalam pidato di televisi, flores mengatakan bahwa kota berlin di bagian timur negara itu praktis hancur total.
tindak pidana itu dapat diancam dengan hukuman penjara maksimal selama seumur hidup.
aparat keamanan tampak berjaga-jaga ketat di kawasan perbelanjaan malioboro, tempat gedung dprd diy berada.
untuk itu, asean mempunyai arti penting bagi cina, dan indonesia adalah komponen utama dalam asean.
hanya saja, karena berambisi mencari kemenangan cepat, utut kurang akurat, menyebabkan kemudian bidak kasparov bisa promosi.
selain itu, mahasiswa menutup sekitar 100 meter jalanan serta membakar ban.
para penumpang kapal aceng yang diperkirakan imigran gelap itu kemudian dipindahkan oleh para awak kapal angkatan laut australia, dari kapal perang hmas warramunga serta hmas newcastle, ke kapal perang australia lainnya hmas manoora yang sudah memuat lebih dulu sekitar 430 imigran gelap, terbanyak asal afganistan.
penerbit gramedia pustaka utama (gpu), pemegang hak cipta terjemahan dalam bahasa indonesia, sudah mengedarkan dua judul pertama dan kedua.
satu pistol rakitan disita dari mereka.
oleh karena itu, sebaiknya konstitusi disusun oleh sebuah institusi yang relatif independen.
menurut irwan, para pencoleng solar seharusnya mudah dideteksi, karena data-data soal pelaku distribusi, do, dan data lainnya sangat lengkap.
hanya sebagian amat kecil di antara kita yang telah mampu menikmati buah peradaban dunia modern.
hadir pula sejumlah kiai berpengaruh di jatim.
jenazah-jenazah dengan kondisi rusak dan mengenaskan dibaringkan berderet di luar rumah, sementara sanak-keluarga yang selamat mencaci maki serangan as yang sudah dimulai sejak 7 oktober lalu dengan tujuan memaksa taliban menyerahkan osama bin laden, tersangka utama dalam serangan teroris 11 september di as.
benar saja, panitia lalu membawakan mereka satu anak babi jantan dan beberapa anak ayam yang lalu disembelih.
sedangkan titik ihsg tertinggi tahun ini berada pada posisi 460,91 pada 20 juli 2001.
pemerintah vietnam bahkan menawarkan insentif yang sangat tinggi bagi investor.
pengamat pasar modal lin che wei menyatakan, masalah perpanjangan pkps berkaitan dengan masalah sistem hukum.
berapa jumlah pasti aparat keamanan bantuan tidak diketahui pasti.
jika menyerahkan diri, arroyo menjanjikan keadilan dan transparansi.
tawuran itu meminta korban tewas satu orang yakni ade noviansyah (20) warga kelurahan jatijajar, cimanggis.
pergelaran tiga belas tahun lalu itu hanya sampai tahap gladi bersih.
selama hampir enam bulan, pasukan berkuda baden powell dikepung pasukan bangsa boer.
secara obyektif, perkembangan perekonomian indonesia telah menunjukkan kemunduran secara konsisten sejak satu tahun terakhir, atau bisa dikatakan perekonomian kita telah meluncur ke luar dari jalur (rel) pemulihan secara memprihatinkan.
kenyataan berbicara lain.
akibatnya, enam becak yang sedang parkir di tengah jalan langsung diseruduknya.
kilometer itu, steven memang lebih banyak bercerita atau lebih tepat disebut
di depan gedung, ratusan anggota simpatik dan aparat terlihat berjaga-jaga.
pemuda yang bekerja sebagai sopir truk di selangor (malaysia) itu menceritakan, sewaktu keluar dari bandara sekitar pukul 10.00, edy sebetulnya ingin melanjutkan perjalanan pulang kampungnya dengan menaiki taksi menuju stasiun gambir.
oleh karena itu, diputuskan untuk melepas massa ke gedung mpr/dpr.
tanggal 18 maret, ketinggian orbit rata-rata 230,9 km, pada tanggal 21-22 maret ketinggian sudah turun jadi 220 km.
java musikindo telah membuat ancang-ancang untuk mempertemukan kembali para eks personel krakatau dalam sebuah konser besar, sebagaimana pertunjukan oleh pemusik-pemusik asing.
belum dengar
kami akan menjaga presiden karena beliau adalah lambang negara.
tak lama kemudian, barulah warga masyarakat lainnya berani mendekat ke lokasi kejadian dan membawa korban ke rumah sakit.
menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) yang
akan tetapi, karena masalah pada lokal area jaringan dalam sistem.
setiap kali pergi show, saya hanya punya waktu istirahat dua hari, lalu harus pergi lagi.
sementara itu, presiden abdurrahman wahid hadir 20 menit kemudian.
beritanya sudah nyambung dan itu bukan mendadak.
hujan deras mengguyur tampaksiring.
demikian juga saat dilakukan inspeksi pukul 23.00.
solihin tertembak di bagian perut, muchtar terkena peluru di bagian bawah mata kiri, dan bambang mengalami luka tembak di dada kanan.
salah satu yang mulai dilakukan adalah adanya pemberlakuan nomor pengenal importir khusus (npik) oleh departemen perindustrian dan perdagangan (depperindag).
saya tidak pernah.
ledakan bom kembali mengguncang plaza atrium senen hari minggu pukul 10.45.
hal senada juga dilontarkan ahli hukum dr hamid awaludin.
setelah melaksanakan penentuan pendapat pada 30 agustus 1999 dan memutuskan memisahkan diri dari ri lalu merdeka, rakyat wilayah itu dihadapkan pada kenyataan sebagai bangsa yang oleh presiden xanana gusmao dinyatakan sebagai bangsa multibahasa.
awalnya pertanyaan yang diajukan penyidik memang fokus pada kasus batam.
pendapat senada dikemukakan direktur institute for development of economics and finance (indef) bustanul arifin.
sebelumnya, pekan lalu, arafat juga telah bertemu anthony zinni yang merupakan pejabat pertama yang menembus isolasi atas arafat.
dengan produksi rata-rata tiga ton per kapling sebulan, hasilnya hanya pas-pasan untuk hidup.
sebab di puncak, biasanya turun hujan lebat yang disertai badai besar, sementara suhu amat dingin.
di dalam rwa bhineda, sarat terkandung nilai-nilai kehidupan, ajaran moral yang perlu dijadikan cerminan demi tetap utuhnya bangsa.
dua ujung tombak, raul gonzales dan fernando morientes, menjadi momok yang menakutkan di kotak penalti lawan.
miftah juga yakin, kondisi anaknya sehat dan tidak memiliki penyakit dalam seperti yang disebutkan beberapa media.
ia didampingi kepala polda bali inspektur jenderal budi setyawan, ketua tim investigasi peledakan bom di kuta i made mangku pastika, serta tiga pejabat teras dari mabes polri, yakni komisaris jenderal erwin mappaseng, inspektur jenderal timbul silaen, dan brigadir jenderal (pol) nanan sukarna.
pada rapat yang membahas masalah proyek pascalelang dan aspal di jateng, yang dipimpin ketua komisi d dprd jateng ir gatot luprijatomo, mulyono mengakui, saat ini banyak pekerjaan proyek yang tersendat-sendat gara-gara tidak memiliki dana cukup.
seorang pamannya, seorang jenderal, juga mati bunuh diri.
jalan terus
wakil kepala kepolisian daerah (polda) irian jaya brigjen (pol) moersoeti darmo moerhadi di jayapura, kamis, mengatakan, para korban yang masih berada di jurang bersama reruntukan pesawat adalah kepala polda irja inspektur jenderal (pol) fx soemardi, kepala kejati irja bismar mannu, sertu (inf) sulian, dan kelasi gunawan.
demikian disampaikan oleh menko perekonomian baharuddin abdullah dan kepala bappenas djunaedi hadisumarto di gedung bappenas, jumat sekitar pukul 19.00.
hal ini disampaikannya pada acara buka puasa bersama presiden megawati soekarnoputri di markas besar polri, kamis.
argumen yang sering dipakai adalah investor mungkin takut untuk membeli bank apabila kredit afiliasi masih di bank tersebut.
tidak ada kesedian mundur.
sementara itu, harga minyak patokan brent yang selasa lalu sempat melonjak menjadi 31 dollar/barrel namun kemudian menurun ke level sekitar 26 dollar/barrel setelah opec memberikan jaminan pasokan ke pasar, hari kamis kembali melonjak ke level 28,08 dollar/barrel di london.
rabu hingga pukul 13.00, cuma ada sekitar 50 transaksi pembelian.
berkaitan dengan ancaman kelaparan terhadap warga pedalaman itu, kepala dinas kehutanan kalteng tuah pahoe, kemarin, mengeluarkan instruksi khusus kepada seluruh pengusaha hak pengusahaan hutan (hph) yang beroperasi di daerah itu.
oleh karena itu, perlu ada penyidikan yang intensif, dengan mengaitkan para tersangka yang sudah ada sehingga bisa diperoleh gambaran yang lebih menyeluruh.
namun, pelaksanaan semua langkah ini mensyaratkan adanya perkembangan politik yang mendukung.
aksi buruh yang diorganisir secara terpisah oleh federasi serikat pekerja seluruh indonesia (fspsi) dan serikat buruh sejahtera indonesia (sbsi) itu dilakukan pula di sejumlah daerah.
sebaliknya, gerakan terorisme bisa juga muncul di lingkungan ateis dan komunis.
nilai tukar rupiah itu mencapai level terburuk baru selama era presiden abdurrahman wahid.
kami mencatat dengan saksama bahwa pendukung gus dur yang terlalu fanatik dan melakukan perbuatan-perbuatan yang dinilai banyak orang anarkis itu tidak menguntungkan gus dur.
langkah stimulus yang kini sedang dipikirkan pemerintah tersebut -yang menurut menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti akan diumumkan dalam pekan ini- tidak ditujukan untuk industri besar, tetapi untuk masyarakat berpenghasilan rendah, agar efek multiplier (pengganda)-nya lebih besar.
kelemahan utama adalah kegagalan dari asumsi bahwa semua pihak mempunyai itikad baik di dalam penyelesaian kewajibannya.
new york adalah pusat keuangan dunia.
sungai kahayan juga berjasa mengangkat nama besar  pt barito pacific group, pt tanjung raya, dan pt djayanti djaya masuk dalam daftar pengusaha sukses nasional, bahkan layak mendapat sebutan konglomerat.
kompas, 23/2)
namun, tak lama kemudian bunyi letusan senjata kembali terdengar.
ucapan terima kasih ini disampaikan langsung oleh perwakilan aak yang mendatangi toko buku gunung agung di kwitang dan toko buku gramedia di matraman.
istimewanya, tidak seperti di jakarta, di kawasan ini hampir tak pernah terjadi keributan atau  grebegan  aparat keamanan.
rumah semipermanen suyan-to, tukang becak yang sehari-hari beroperasi di pasar peterongan, yang cuma berukuran 2 x 6 meter itu tepat dibangun di ujung talut milik soekarman.
dibandingkan tingkat suku bunga di akhir tahun 2001 pada posisi 17,62 persen, berarti selama hampir lima bulan tingkat suku bunga sbi sudah turun 1,81 persen.
disebutkan, serangan kedua ini akan menggunakan zat kimia atau zat biologis tertentu sebagai senjata.
sementara anak bungsunya, pasangan kembar laki-laki perempuan, wahyudi dan wahyuni, pun hendak melanjutkan ke sekolah dasar.
tidak kecewa
fraksi pbb lebih menekankan kepada kebohongan publik yang dilakukan presiden dan sejumlah kerusuhan yang tidak pernah terselesaikan sebagai alasan percepatan memorandum kedua.
para pedagang di pasar serpong yang lokasinya lebih dari 500 meter dari lokasi jembatan, juga mendengar jelas suara ledakan tersebut.
tahu bahwa tempat kos mereka terbakar, si suami langsung melompat ke atas genteng dan mendarat di kali jelawe yang memang terletak di samping rumah tersebut.
cukup hanya menunggu di kampungnya.
selain itu, dpr mempersoalkan masalah zona tunggal yang sekarang sedang dikaji kembali.
humas kejati jawa barat karmana, yang dihubungi hari kamis, membenarkan adanya tindakan penahanan terhadap tersangka.
belum ada keputusan apakah pengajuan anggaran biaya pengobatan soeharto tersebut akan dilakukan setiap bulan ataukah tiga bulan sekali misalnya.
mereka yang telah memiliki kepribadian yang teguh, seperti prinsip hidup jujur membela kebenaran, tidak akan mudah tergoda oleh nafsu-nafsu jasmaniah yang menganggap benda lebih mulia dari kesucian jiwanya sendiri.
pada urutan ketiga muncul singa yang dianggap sebagai binatang terhormat, diikuti oleh kelinci yang selalu berhati-hati.
namun, ka 2007 yang tengah melintas ketika bom meledak, tidak terjungkal ke dalam sungai cisadane karena 12 rangkaian dari 15 rangkaian gerbong telah melewati areal ledakan.
kedua pabrik tersebut milik t&m indonesia dan pt anggun indonesia  inside out fashion , yang masing-masing berada di blok b nomor 9 dan 10 kawasan berikat itu.
mereka adalah anggota masyarakat yang hidup dari sektor nonformal, seperti tukang sayur ataupun tukang ojek.
di antaranya adalah wakil panglima pejuang pro-integrasi (ppi) eurico guterres.
di lokasi ledakan, jumat (1/11) kemarin, beberapa duta besar dan perwakilan diplomatik di indonesia bersama anggota tim forensik internasional mengheningkan cipta bersama dan meletakkan karangan bunga di depan sari club (sc).
palestina akan menerima semua resolusi ktt arab, baik arafat bisa hadir atau tidak, sedangkan arafat sendiri menegaskan tidak bersedia melakukan transaksi politik dengan israel dengan imbalan bisa hadir dalam ktt arab.
panggung-panggung di bawah
dpp mengharapkan para kader partai golkar baik di pusat maupun di daerah agar dalam memberikan reaksi atas penahanan akbar tandjung tidak dengan emosional, tetapi tetap rasional, serta sesuai dengan koridor hukum.
selain markas batalyon brimob kompi a binjai, markas polres langkat di kota binjai juga terlihat porak poranda akibat serangan senjata berat, 14 bangkai mobil hancur dan sengaja dibakar.
kalau melaut dengan peralatan seadanya, belum tentu mendapat ikan karena ekosistem laut di sekitar pulau batam sudah rusak akibat pengerukan pasir, pencemaran minyak dari kapal-kapal yang dibersihkan.
apalagi, zidane adalah pemain hebat yang berhasil mengantar perancis merebut piala dunia 1998 dan piala eropa 2000.
berkaitan dengan adanya kabar bahwa ada tersangka telah tertangkap di lombok, nusa tenggara barat (ntb), kepala direktorat serse polda ntb komisaris besar wahyudi menegaskan, pihaknya tidak tahu-menahu mengenai hal itu.
dua kapal perang angkatan laut australia, hari jumat (7/9) malam mencegat dan menggerebek sebuah kapal indonesia yang sedang menuju australia, membawa sekitar 200 penumpang yang diperkirakan imigran gelap.
hadir dalam rombongan di antaranya ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi, ketua pbnu salahuddin wahid, sekretaris pimpinan pusat muhammadiyah goodwill zubir, salah satu ketua persekutuan gereja-gereja indonesia (pgi) yewangoe, dan utusan konferensi waligereja indonesia ismartono sj.
sebelum mencebur ke samudera pasifik, pada kawasan luas antara selandia baru dan cile, pada hari jumat besok, stasiun ruang angkasa rusia, mir, akan melewati jepang dan australia.
bahkan, yang digalakkan pun bukannya pembangunan indonesia, melainkan pembangunan di indonesia.
mops ditambah lima persen bukanlah definisi yang tepat untuk harga pasar bbm dalam negeri, mengingat dengan harga tersebut masih mengandung unsur subsidi karena belum memperhitungkan seluruh biaya yang timbul untuk mengangkut, menyimpan, dan mendistribusikan bbm ke seluruh indonesia, serta belum memperhitungkan marjin pengecer/pompa bensin.
eksplorasi mereka yang berusaha membaurkan rock dengan idiom-idiom musik etnis ternyata mendapat sambutan.
akan tetapi, dari empat wakil inggris yang tampil hari itu, aston villa tidak sendirian menelan kekalahan.
tidak ada lagi ancaman bredel.
semua kebutuhan tersebut diambil dari pertamina.
mobilitasnya sangat tinggi, bahkan hingga ke luar negeri.
demikian dikemukakan oleh ketua palang merah nigeria emmanuel ijewere kepada  reuters, jumat.
jika mendapat informasi bakal ada unjuk rasa atau pengerahan massa, mereka bukannya lari atau menutup usahanya seperti pedagang besar yang sering ketakutan.
sebagian besar adalah pemuka agama dan dikawal oleh kepala intelijen pakistan jenderal mahmood ahmed dan duta besar (dubes) afganistan di pakistan mullah abdul salam zaeef.
ujar endin.
padahal, kan, belum ada bukti-buktinya.
pada perdagangan selasa, rupiah sempat mencapai rp 9.910 per dollar as, atau titik terendah dalam 28 bulan terakhir.
ia akui, peran perempuan yang sering ia bawakan memang terbawa di kehidupan sehari-hari.
warga masyarakat diharapkan mengenal setiap orang di lingkungannya.
katanya di situ ada satu anggota lain.
tidak perlu
mereka difasilitasi henry dunant centre (hdc).
tinjau doktrin
sementara itu ratusan petugas keamanan masih terus melakukan sweeping terhadap sel-sel narapida dan berhasil menyita puluhan senjata tajam seperti golok, parang, celurit dan senjata tajam buatan narapidana  sendiri. (
karena, lima negara tersebut merupakan negara yang langsung menghadapi permasalahan (terorisme) itu.
upaya mencetak gol myanmar berhasil setelah pada menit ke-41,  tun naing  menaklukkan
bersamaan dengan aksi itu, dprd sulsel memutuskan menolak kepmennakertrans no 78/2001 dan nomor 111/2001.
probosutedjo minta agar wartawan bertanya kepada penasihat hukumnya.
saya juga sudah menyediakan anggaran perbaikan.
musik yang mengiringi upacara pernikahan, dan upacara-upacara adat lainnya di kampung jawa, bukan lagi gamelan, melainkan musik bambu.
yang harus dijalankannya yang jelek, serta karena banyaknya intervensi politik
beliau sudah biasa menjadi istri abdurrahman wahid yang dari dulu menderita.
sebanyak 15 orang tewas ditelan banjir bandang. (
hal ini antara lain terlihat dari rekening modal ( capital account ) dan penanaman modal asing langsung ( foreign direct investment ) yang posisinya belum kembali ke level sebelum krisis.
meski ada imbauan untuk tetap bertahan di kamp pengungsian, sekitar 3.000 pengungsi yang memenuhi tempat-tempat pengungsian, kamis, dipulangkan ke rumah masing-masing.
jalur lintasan bireuen-takengon (101 km) itu mendadak sepi setelah kejadian itu.
atas informasi tersebut, kepala staf kodam menghubungi maskapai penerbangan misi, maf (mission aviation fellowship) dengan pilot tom pans dan eric marcil.
bersama dengan dua tas hitam yang dibawa imam itu, ditemukan juga-dari celana imam-paspor.
tanggal 18 oktober tahun lalu, hanya sebulan setelah serangan teroris merobohkan menara kembar world trade center (wtc) di new york as, mamma mia juga menyedot penonton ketika tampil di broadway, new york.
kepala bppn i putu gede ary suta yang semula direncanakan ikut memberikan keterangan pers tidak muncul.
kalau bi tidak menaikkan suku bunga, lanjut sri mulyani, pasar akan bertanya-tanya apakah bank sentral mampu melakukan intervensi sehingga terjadi rasionalisasi terhadap nilai tukar.
bagir manan mengatakan, ada dua macam persoalan yang dihadapi, yakni memperbaiki sistem dan melakukan penindakan.
nixon akan diproses secara hukum dalam kasus watergate saat sudah tidak menjabat.
dari paparan itu jelas, kalau memang mau menyebut dana menganggur di perbankan, jumlahnya sangat terbatas, paling banter hanya 50 persen dari nilai sbi.
sekitar setengah jam setelah terlibat bentrokan, para pimpinan badan eksekutif mahasiswa universitas indonesia (bem ui) dan front aksi mahasiswa (fam) ui, melakukan jumpa pers bersama di lobi gedung fakultas kedokteran ui, salemba, jumat (2/2) malam.
paul d wolfowitz, yang terkenal vokal dalam upaya as memerangi terorisme, juga membantah berita new york times, terbitan jumat (22/3).
masalah sepele
bungkus-bungkus permen dan roti secara sembarangan.
sementara itu, direktorat jenderal (ditjen) listrik dan pemanfaatan energi (lpe) departemen energi dan sumber daya mineral (esdm) luluk sumiarso mengatakan, pemerintah sedang mengkaji pola-pola investasi baru dalam ketenagalistrikan.
di surabaya, imam mengetahui hasil peledakan bom itu di sebuah warung internet.
herman menyinyalir adanya oknum-oknum yang ingin menarik keuntungan dari penjualan mobil mewah itu seusai dipakai untuk keperluan ktt.
keduanya merupakan warga karang panjang, kota ambon.
keputusan kksk ini selain melanggar garis-garis besar haluan negara (gbhn) atau ketetapan (tap) nomor x/mpr/2001, juga diambil tanpa persetujuan dpr.
menko kesra tidak banyak memberikan keterangan.
sementara sumber api belum diketahui.
ditanya soal disposisi kepala bppn yang mengalihkan litigasi menjadi restrukturisasi dalam kasus debitor sjamsul nursalim, laksamana menyatakan bisa saja itu dilakukan kalau memang debitor benar-benar ingin memenuhi kewajibannya.
setelah sekitar satu jam berorasi, sekitar pukul 12.20, para mahasiswa yang menumpang sekitar 12 bus meninggalkan kejaksaan agung dan bergerak menuju istana merdeka.
sebaliknya rrc meraih kinerja ekonomi amat cemerlang.
dua tahun kemudian, ketika bung karno sekali lagi harus membentuk suatu pasukan gabungan, kali ini untuk mengganyang malaysia, omar dani pula yang diangkat (dan sekaligus merangkap jabatan) sebagai panglima komando mandala siaga (kolaga), meloncati para jenderal lain.
apa pun yang berasal dari luar negeri atau asing menjadi trauma bagi mereka.
bahkan, massa menggunakan tanda lalu lintas dilarang masuk.
menurut sofyan taher, tanah di mana rumah-rumah petak tersebut dibangun sebenarnya milik pt pulo mas jaya yang kemudian oleh warga setempat dibangun rumah-rumah petak dan dikontrakkan kepada para pekerja sektor informal, seperti penjaga toko, penjahit, atau pedagang kaki lima.
bahkan, beliau punya saham di toko swalayan di depan
mereka berjalan kaki dari bina graha menuju masjid itu sambil dikerubuti wartawan untuk menanyakan perkembangan sidang kabinet.
padahal, arafat mendapat tekanan psikologis luar biasa sejak dikepung total pasukan israel di dua kamar di markas besarnya dengan diputus aliran listrik dan saluran air sejak 29 maret lalu.
biaya produksi terlalu mahal.
apa pun kenyataannya, enggano ternyata kini masih seperti dulu, terpencil di tengah lautan.
akibatnya, konsepnya berkisar pada indonesia merdeka yang terkait dengan kerajaan belanda dalam sebuah uni.
pada hari jumat itu, selain di kawasan asia selatan, terjadi juga gempa berukuran sedang di meksiko dan jepang, tetapi keduanya tidak menimbulkan korban.
mereka berasal dari cabang renang, karate, tenis meja, balap sepeda, dan senam.
karena itu, dia berharap tumbuhnya kedewasaan politik di antara pemimpin nasional untuk menyelamatkan bangsa ini.
restrukturisasi kut merupakan salah satu dari tiga program jangka pendek peningkatan produktivitas dan kesejahteraan petani yang diumumkan pemerintah pada temu wicara tersebut.
kalau toh ada sejenis itu, jumlahnya hanya satu-dua.
ia dinilai terbukti secara sah dan meyakinkan melakukan tindak pidana berkaitan dengan pekerjaan kontrak antara departemen kehutanan dengan pt mapindo parama (mp), dalam proyek pemotretan dan pemetaan areal hutan lindung.
menurut ali, secara alami masyarakat dapat bertahan dengan cara mengurangi konsumsi listrik dan bbm atau menggantikan konsumsi listrik dan bbm tersebut dengan komoditas lain.
menurut dia, ia telah menerima paket itu bersama dua surat yang ditujukan pada pembantu rumah tangganya yang berasal dari india, namun yang bersangkutan menyatakan, paket itu bukan miliknya.
menurut kepala lp cipinang andronikus takasiliang sh, untuk mengembalikan napi ke selnya masing-masing bukan perkara mudah karena jumlah napi yang keluar sel sekitar 1.000 orang berasal dari beberapa blok yang berbeda.
di depan, mu masih mengandalkan duet ruud van nistelrooy dan ole gunnar solskjaer.
sebanyak 100 orang berkumpul di depan citibank, setelah terdengar kabar bahwa estrada hendak menarik dana sebesar 100 juta peso (sekitar 2 juta dollar as) dan 3 juta dollar as.
muzadi membantah bila selama ini nu dinyatakan berpolitik atau memberikan dukungan politik.
datanglah ke indonesia
sementara itu,
beberapa pejabat teras negeri ini.
rumor itu memang telah dibantah fraksi pdi perjuangan.
selain itu, ada dua koalisi utama lain, yang disebut kelompok roma, pimpinan mantan raja afganistan mohammed zahir shah dan pendukungnya, serta kelompok siprus yang terdiri dari kaum intelektual, mantan anggota kongres, menteri, dan akademisi.
menurut rizal, pemulihan ekonomi akan terus berjalan dalam track-nya selama tidak ada kerusuhan massa atau konflik massa di indonesia.
disebutkan bahwa pemerintah melalui institusi keamanannya tengah bekerja sama mencari para polisi itu.
ashram gandhi-nya dikenal secara internasional.
dalam pengamatan mad, sejak krisis keuangan melanda asia 1997 -di mana malaysia juga terkena imbasnya- perhatian orang memang teralihkan dari politik ke ekonomi.
kepada willem juga diinformasikan aspirasi pengungsi yang disampaikan ketika berdialog secara bebas dengan anggota tim.
sebab, pemerintah memiliki kesempatan yang lebih panjang sekarang ini untuk mengelola utang-utangnya, selain juga dapat sepenuhnya menggunakan sumber-sumber penerimaan dalam negerinya untuk pemu-lihan perekonomian.
kamerun, yang diasuh pelatih asal jerman, winfried schafer, berharap akan mampu mengulang sukses lolos ke perempat final di piala dunia 1990.
soekarman menuturkan, sejak awal ia sudah mengatakan tidak setuju suyanto membangun rumah di atas tanahnya.
mantan sekjen dephutbun itu diperiksa selama delapan jam di ruang penyidikan direktorat reserse polda metro jaya.
ketujuh pemuda asal kampung bojong menteng kelurahan pasir kuda, kecamatan ciomas, kabupaten bogor pada hari jumat pekan lalu mendaki gunung salak.
namun, karena rumah sakit yang dituju di purwakarta tidak sanggup, ia lalu dibawa ke rs mata cicendo dengan menggunakan ambulans.
dalam perubahan mendasar itu, misalnya, diatur bahwa presiden dapat membubarkan dewan perwakilan rakyat daerah (dprd), yang tidak terdapat dalam uu no 22/1999.
kekacauan itu terjadi karena pelaksana birokrasi mencampuradukkan antara perannya sebagai agen dan  middleman  (makelar).
menlu hassan wirajuda menambahkan, apa yang dilakukan israel terhadap palestina sudah di luar batas kewajaran.
dalam situasi sulit sekarang ini lebih baik kita mengonsentrasikan diri untuk memfokuskan perencanaan dan pelaksanaan pembangunan masa depan batam dalam sebuah sistem pemerintahan otonomi daerah yang demokratis, santun dan berkeadaban.
ketika ditanya majalah  time  yang diterbitkan dalam edisi 20 november lalu, arroyo menegaskan bahwa estrada seharusnya segera mundur.
dominasi lakers terutama diperlihatkan di babak  play-off  wilayah barat saat mereka menumbangkan lawan-lawannya tanpa balas, dan menyingkirkan philadelphia di final dengan masih menyisakan dua pertandingan lagi di seri  the best of seven .
dalam pertemuan dengan pm goh megawati mengundangnya untuk segera datang ke jakarta, guna membahas berbagai hal untuk peningkatan kerja sama kedua negara dan asean.
tandjung keluar dari rutan salemba cabang kejagung sekitar pukul 17.35 setelah menandatangani berita acara pelaksanaan penetapan hakim sekitar pukul 17.20.
sedangkan mengenai temuan tiga bom yang belum selesai dirakit di rumah itu, montolalu mengatakan belum menerima laporannya.
tidak semua pembeli datang langsung ke jurangmangu.
mereka memilih jalan tol, karena tempatnya yang tinggi.
pesawat itu tidak memiliki kotak hitam.
akibatnya, alit menuliskan memo untuk meminta rekan-rekannya keluar bersama-sama dan menutup pertemuan untuk bertemu dengan ketua dewan.
perbaikan tersebut sudah mencapai 95 persen, sehingga diperkirakan mulai hari minggu (1/7) ini, jembatan tersebut sudah bisa difungsikan kembali untuk lintas ka.
jadi, kalau bicara utang sekaligus harus menghantam korupsi, itu yang ampuh membangun persepsi kreditor luar negeri untuk mempertimbangkan usulan kita tentang rescheduling.
begitu pula dengan masa dua bulan menjelang si mpr, tidak akan berpengaruh terhadap kinerja pengusaha.
dari pemeriksaan yang berlangsung sejak pukul 10.00 hari sabtu, ditemukan sisa tubuh korban berupa potongan telapak kaki kiri dan sepotong tumit.
jika tidak ditemukan indikasi ada unsur logam, maka benda itu diledakkan di tempat kejadian.
media massa yang intinya menegaskan tak seorang jaksa pun dibolehkan menerima
ia juga menyampaikan keinginannya membangun hubungan pribadi dalam memerangi terorisme bukan hanya dengan indonesia, namun juga dengan negara asia tenggara lainnya dan australia.
di luar itu, dari privatisasi bumn (yang kurang terdengar geregetnya itu), ditargetkan juga diperoleh rp 6,5 trilyun.
pelantikan ini telah mendorong pimpinan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) untuk melaksanakan sidang paripurna hari ini (sabtu, 21/7) pukul 10.00.
di luar dugaan, permainan itu dilayani dengan sempurna oleh yoon-jeong.
di persimpangan jalannya, umat hindu sering pula terusik dengan masalah-masalah kesucian pura dan komersialisasi simbol-simbol ritual agama mereka.
gelandang dari klub manchester united (mu), juan sebastian veron, pun sulit menentukan siapa yang harus didahulukan.
jangan makan makanan hasil curian, hasil penipuan, hasil kkn.
markas itu dipakai bersama oleh dua institusi militer berbeda, yakni markas angkatan laut anacostia dan pangkalan angkatan udara bolling.
dalam kejadian itu, dua warga sipil, herdik (17) dan yulia eko syahputra (18), menjadi korban.
ternyata di pinggir jalan di pintu tol itu sudah menanti puluhan personel the jakmania, yang rupanya memang sengaja menghadang di sana.
iimura melanjutkan, dalam hal ini, jika penandatanganan damai itu sudah bisa terjadi, jepang akan membantu sepenuhnya upaya rekonstruksi aceh.
ruangan tempat berkumpul perwira itu dihiasi beberapa pigura bergambar kapal perang yang dipajang di dinding berlapis wallpaper warna putih.
itu menyebabkan roda mobil pembalap mantan juara dunia itu terbang ketika mobilnya bertabrakan dengan mobil ralf schumacher.
kabut asap itu menimbulkan gangguan lalu lintas dan membuat merah mata.
namun, laba bersih tahun 2000 hanya rp 53,2 milyar, anjlok 90,3 persen dibanding realisasi tahun 1999 yang rp 548,1 milyar.
sementara kasus lama belum ditangani, kasus-kasus baru mulai muncul seperti kasus abepura (irian jaya) dan insiden 14 juni di ambon yang menewaskan 22 orang sipil.
bom yang diangkut dengan motor vespa dari ciamis itu meledak dalam perjalanan.
laki-laki itu dan juga sejumlah orang lain mulanya tidak mengerti apa penyebab kegembiraan mereka.
menurut catatan  kompas , jaksa agung pada 5 januari lalu menyampaikan bahwa kejaksaan agung akan segera memblokir rekening atas nama hutomo mandala putra, setelah menerima jawaban dari gubernur bi syahril sabirin.
masalah nepotisme, yang selama ini menjadi akar timbulnya korupsi, memang sudah diatur dalam uu no 28 tahun 1999.
di samping itu, juga didirikan sejumlah pos pengamatan di sepanjang wilayahnya, seperti di banjar, purwakarta, tasikmalaya, dan bandung.
pada zaman kerajaan dulu, bissu mendapat jatah sawah yang bisa digunakan untuk menghidupi mereka sehari-hari.
keterangan yang dihimpun  kompas , menyebutkan, penemuan senjata api tersebut cukup unik.
di biro pers dan media, kecuali dharmawan ronodipuro (kepala biro), semuanya orang dari masa soeharto.
yang membedakan adalah mata dua petugas satuan pengamanan (satpam) yang berbeda dari hari-hari sebelumnya.
mungkin langit bumi manusia ini sudah sedemikian gelap dan kotornya oleh akumulasi energi negatif akibat kezaliman manusia sendiri sehingga cahaya ilahi sulit menembus kabut tebal yang menutupi hati dan pikiran manusia.
saya harap, hari ini (jumat kemarin), mereka segera menyerahkan diri.
namun, ia menolak mengungkap apa langkah antisipasi itu.
ingin pulang   pangdam udayana, mayjen willem t da costa mengakui, pihaknya sejak awal mempersilakan tim pbb ini mengunjungi semua tempat penampungan atau kamp-kamp pengungsi secara bebas.
menko polsoskam datang bersama menteri kesehatan sujudi dan panglima tni laksamana widodo as.
berita-berita ini muncul bersama berita pengumuman dari kedubes as tentang kebijakan mereka untuk makin memperketat syarat-syarat bagi warga negara malaysia yang akan masuk ke as.
akan tetapi, kemudian dijegal korea selatan, masing-masing dengan skor 0-2 di seoul dan 1-4 di jakarta.
meski diunggulkan memenangi pertarungan dengan hanya menghadapi 10 orang lawan, arsenal bermain tidak cemerlang.
untuk memulai proses kompromi itu, semua pihak harus mau duduk bersama membicarakan masalah bangsa secara jernih.
pasal 77 mempunyai implikasi bahwa bi harus melepaskan semua penyertaan bi dalam badan hukum atau badan lainnya yang tidak sangat diperlukan dalam pelaksanaan tugas bi, tidak lebih lambat dari 17 mei 2001.
berikutnya, sekitar 30.000 tenaga kerja yang terserap dalam industri rumahan makanan tradisional itu, bakal kehilangan pekerjaan.
para karyawan dan tingkatan manajer lebih sibuk di ruang rapat, sementara ruang kerjanya dibiarkan tertutup.
montoya menyentuh garis finis 4,217 detik di belakang michael yang mencatat waktu 1 jam 29 menit 42,724 detik.
inflasi  year on year  juni 2001 terhadap juni 2000 ini lebih tinggi daripada inflasi  year on year  mei 2001 terhadap mei 2000.
bukan pakaian miliknya, namun pakaian tetangganya yang kebetulan orang berada.
sejauh ini sudah dua kali melakukan pembicaraan lewat telepon.
lain halnya dengan sekarang, kedua macam pengeluaran itu dibiayai utang luar negeri.
namun, pada saat yang sama, disadari bahwa tidak ada satu tempat di dunia yang aman dan terhindar dari terorisme.
terpenting adalah kalkulasi politik kekuasaan yang sempit dan masa bodoh dengan penegakan hukum dan kesantunan politik.
penjaminan selektif itu dilakukan dengan persentase penjaminan berdasarkan besarnya tabungan nasabah.
dari denpasar dilaporkan, amrozi resmi dinyatakan sebagai tersangka kasus peledakan bom di bali dan saat ini sedang diperiksa intensif di markas polda bali.
dari kapasitas cipinang 1.789 orang, kenyataannya dipadati 2.300 narapidana.
sebagian orang mengatakan bahwa obsesi antonin artaud tentang teater sebagai tontonan telah tercapai lewat putu wijaya.
ditambahkan, penolakan dpr saat ini lebih menyangkut formula dan kenaikan tarif yang belum pernah dikonsultasikan pemerintah kepada anggota dpr, tetapi tiba-tiba diumumkan.
mereka kemarin mengadakan jumpa pers di kediaman arifin panigoro di jakarta.
bagaimanapun, kemampuan megawati menahan penderitaan, ketika harus menghadapi kekalahan, dan menghayati semua penghinaan, mungkin justru telah membentuk dirinya menjadi pesona kekuatan tersendiri.
saat ini telah hilang sikap kenegarawanan, kejujuran dan keadilan.
dia mengaku tidak pernah tahu bahwa pt palyja atau pt thames pam jaya (tpj) mendrop air tangki secara gratis ke rumah-rumah sakit.
namun, sebagian besar, yaitu sekitar 9.831 orang, sekarang bekerja sebagai buruh.
untuk kerja sama dengan imf, lanjut volcker, tidak terlalu penting berapa jumlah dana pinjaman yang dikucurkan, melainkan bagaimana indonesia memperoleh kembali kepercayaan internasional.
mereka menyembunyikan diri di tengah hutan sejak kerusuhan tanggal 18 februari dini hari.
ulama nu sekaligus wakil rois aam majelis syuro dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) kh cholil bisri berpendapat, inilah saatnya tni bisa bertindak cepat mengambil peran sangat strategis sebagai perekat bangsa.
itu, kan, satu proses, nanti kalau sudah beliau begini, siapa lagi yang dipanggil.
pernyataan tomagola langsung disambut sorak-sorai massa dan mereka kemudian bersujud mencium tanah.
juve kemungkinan tetap memasang david trezeguet dan alessandro del piero, dua pemain kunci yang berperan besar memenangkan klubnya atas vicenza 3-0 minggu lalu.
saat gubernur sumatera utara t rizal nurdin memberinya hadiah lukisan lompat batu nias, dan dijelaskan, bahwa semua laki-laki nias harus bisa melompati batu setinggi 2,5 meter tersebut, denise tak bisa menyembunyikan keterkejutannya.
jadi tidak relevan lagi mengakui atau tidak memorandum dpr itu.
mereka tampil spektakuler.
sebaliknya, di era tahun 1980-an, aksi terorisme yang dominan digerakkan motivasi agama tidak memilah target karena dimaksudkan untuk menimbulkan kejutan spektakuler.
megawati, sebagaimana dikatakan tandjung, mengisyaratkan akan segera menggelar pertemuan tersebut.
dikatakan, konsolidasi itu diharapkan akan memperkuat sistem perbankan dan tercipta bank-bank besar, sehat, dan unggul.
akan tetapi, itu tidak harus diartikan nantinya pemerintah mesti berubah menjadi semacam badan usaha, sementara pejabatnya kemudian bertindak sebagai pengusaha.
kekayaan laut di irja harus dilindungi guna memberi sumbangan bagi pembangunan dan kesejahteraan rakyat irja.
masih dari olahraga pantai, pebola voli indonesia i dan ii putra, memasuki babak perempat final, demikian juga tim putri indonesia.
akibat insiden itu, penyanyi kelahiran batu, malang, jawa timur, juli 1971, tersebut dirawat di rumah sakit pusat pertamina (rspp), jakarta.
apalagi pada pertunjukan tambahan minggu sore, ketika sebagian besar kursi dalam ruang pertunjukan didominasi ratusan tenaga kerja indonesia alias tki.
akan tetapi, di dua pertemuan terakhir dalam kompetisi lokal, real madrid berada di atas dengan kemenangan 2-0 di bernabeu dan imbang 1-1 di nou camp.
bukan hanya penggali tanah asal brebes yang kesulitan mendapat pekerjaan.
bunga utang pemerintah dalam apbn 2001 mencapai 4,2 persen dari pdb untuk utang di dalam negeri dan 1,9 persen untuk utang luar negeri.
untuk bulan mei 2002, kebutuhan pupuk wilayah jabar mencapai 68.000 ton, sementara pusri dan pupuk kujang telah memasok sekitar 70.000 ton.
berbusana mirip sari waktu membawakan puisi rabindranath tagore, yang kebetulan berasal dari india.
sedangkan wakil ketua dpr muhaimin iskandar yang menyebutkan memiliki hibah rp 250 juta juga membantah punya hibah.
meski jalan tol -yang melintasi gedung mpr/dpr, baik dari arah cawang maupun grogol- sudah ditutup sejak pukul 11.00, suasana hiruk-pikuk dengan berbagai pidato dan yel membuat situasi di depan pintu gerbang dpr sumpek.
namun, ia tidak menjelaskan lebih lanjut isi pertemuan itu.
belum diperoleh  rincian berapa rumah penduduk yang terendam maupun rusak akibat bencana alam banjir.
dalam hitungan detik, lanjutnya, tiga peserta itu hanyut.
menurut dia, dengan pendekatan dialog, perjanjian malino akan semakin banyak diikuti.
di jawa tengah, distributor pupuk mencapai 87 distributor.
begitu maraknya, tahun ini saja, ada lebih dari 540 ogoh-ogoh di kota denpasar saja.
pemerintah harus dapat mengambil tindakan yang cepat dalam mengatasi krisis bii.
wali kota padangpanjang yohanis tamin mengatakan, kebakaran yang terjadi kali ini merupakan kebakaran pasar terbesar -setelah terbakarnya pasar induk pada 8 oktober 1999.
sebaliknya, keinginan masyarakat untuk kembali kepada nilai-nilai agama justru berkembang pesat di tengah arus modernisasi.
demo buruh
usaha menghidupkan mesin tidak berhasil dan captain abdul rozaq kemudian memutuskan untuk melakukan pendaratan darurat tersebut.
dalam sekejap brankas kaleng berisi uang tunai rp 400 juta itu pun berpindah tangan.
gubernur irja masih sempat menyaksikan pesawat yang semula ia tumpangi itu lepas landas dari bandara tembagapura, timika.
bangka pun ikut guncang meski tidak separah belitung karena pt timah masih berkantor pusat di bangka dan melakukan kegiatan penambangan  offshore  (lepas pantai) di sekitar perairan bangka.
sangat memilukan!
lain halnya penumpang fajar utama dari semarang yang harus menunggu rangkaian kereta dari jakarta.
hal itu dikaitkan dengan suatu mukjizat yang pernah dialami awak helikopter kamov rusia, yang dicarter di irian jaya (waktu itu), yang jatuh di salah satu lereng gunung pedalaman provinsi ini.
sebagai keturunan ke 13 sultan pajang dia dilahirkan pada tanggal 23 september 1914 di daerah tandus miskin grobogan, jawa tengah.
demikian sempitnya tahap kesadaran manusia ketika masih terkurung oleh langit bumi yang ruang lingkupnya bagaikan seluas tempurung kelapa ketika dibandingkan dengan luasnya jagad raya.
pada rapbn 2002 ini, anggaran pembangunan mengalami peningkatan secara moderat, dengan porsi terbesar dari anggaran pembangunan akan dialokasikan untuk sektor pendidikan dan kesejahteraan sosial, termasuk untuk sektor transportasi.
tabrak pemisah jalan
menurut keterangan, mengetahui aksi para pengungsi ini, gubernur piet tallo mengajak ketua dprd ntt drs daniel woda palle bersama dua wakilnya, drs frans leburaya dan paul detaq, guna mendiskusikan solusi atas tuntutan para pengungsi asal timtim ini di ruang kerja gubernur.
dalam surat tertanggal 18 januari 2002 itu, mendagri memerintahkan wali kota cilegon segera mengusulkan pencabutan perda nomor 1 tahun 2001 tentang kepelabuhanan di kota cilegon kepada dprd cilegon.
jika sumber pembuat tuduhan itu
sementara dari fraksi reformasi hatta rajasa dan dari fraksi partai bulan bintang (pbb) ms kaban dan hamdan zoelva.
baru sekitar pukul 19.30, petugas dari kepolisian sektor (polsek) pamulang dan petugas medis membawa mayat korban ke rumah sakit terdekat.
akan tetapi, kkr belum terbentuk.
keputusan dpr yang menyatakan bahwa kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii merupakan pelanggaran biasa dan bukan pelanggaran hak asasi manusia (ham) berat, serta merekomendasikan agar kasus itu diselesaikan melalui pengadilan militer atau sipil, menunjukkan sikap anti terhadap tatanan hukum yang berlaku.
kemudian pada tahun 1952, resmi memakai nama sekolah rakyat cikini, dan badan wakaf mayumi berganti nama menjadi yayasan perguruan cikini.
waktu 16,381 detik lebih lambat dari schummy.
ruangan rapat langsung ditata selayaknya ruang kerja seorang gubernur.
di mekkah, suhu siang hari sekitar 27 derajat celsius dan malam hari sekitar 20 derajat celsius.
istri armat sebentar-sebentar menangis.
percepatan si tidak bisa dihindarkan daripada keadaan menjadi semakin tidak
dengan memperkuat otonomi daerah, masyarakat diharapkan bisa diberdayakan dalam berbagai aspek kehidupan yang tujuan akhirnya mewujudkan kesejahteraan bersama.
sejauh ini kami masih stabil.
kedua gol balasan thailand diciptakan oleh anucha kitpongsri di menit ke-39 dan teeratep winothai di menit ke-105 pada perpanjangan waktu.
tata indrinata (41), anggota satuan pengamanan pabrik tekstil ever shinetex, menyebutkan, ia melihat bus kowanbisata dengan nomor polisi b 7349 nl melaju kencang ke arah jakarta.
menurut ahli peneliti utama bppt bidang rumput laut dr jana tjahjana anggadiredja, sebagai pasta gigi, digunakan iota karaginan karena fiskositasnya tinggi dan strukturnya lebih lentur dan lembut.
telkom curang   secara terpisah, roy suryo mengatakan, hasil perhitungan kenaikan tarif telepon yang sangat fantastis sebesar 2.798,7 persen diperoleh melalui perhitungan bila seseorang menelepon selama tiga menit pada jarak lokal di atas 30 kilometer (lokal-iii) pada pukul 08.00-18.00, dengan tarif per pulsa  rp 215 per delapan detik.
ia mengatakan, selama setahun pelaksanaan kepmennaker no 150/2000 itu, para pengusaha mengaku dalam posisi terombang-ambing.
sepanjang hari kemarin, transaksi hanya melibatkan 319,8 juta lembar saham senilai rp 178,3 milyar, atau di bawah transaksi harian rata-rata di bej yang sekitar rp 200 milyar-rp 300 milyar.
namun, daerah yang memiliki energi angin potensial di indonesia ternyata hanya beberapa.
tanpa bermaksud meragukan kemampuan aparat pemerintah, patutlah disebutkan bahwa upaya yang sedang berlangsung saat ini masih jauh dari memadai.
usai mengunjungi ketiga lokasi itu, di ruang pertemuan pt arun ngl co, purnomo mengadakan tatap muka dengan tokoh masyarakat setempat yang dipandu ketua dprd tingkat ii aceh utara abu saefuddin ilyas.
hutan dilindungi, hutan dijarah.
tandjung berjanji, pihaknya akan terus memonitor dan mengawasi kemajuan yang dicapai fid dan tpt dari waktu ke waktu.
usai mengirim berita, saya bersama wartawan  sctv , ririn, berjalan kaki ke kantor kepolisian resor (polres) kotawaringin timur yang terletak sekitar 500 meter dari rumah jabatan bupati kotawaringin timur m wahyudi k anwar tempat kami menginap.
laporan staf
apakah ini menunjukkan bahwa rahardi telah ditinggalkan oleh rekan-rekannya di partai golkar?
hatta pun beranggapan bahwa keharusan presiden menjawab memorandum pertama tidak diatur.
sampah   sekretaris komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) usman hamid mengungkapkan, keputusan dpr yang sudah diduga tersebut mencerminkan apa yang dikerjakan pansus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii selama tujuh bulan hanyalah sampah.
sementara itu, direktur utama pt garuda indonesia abdul gani dalam jumpa pers di jakarta dan solo, kamis, menjelaskan, awan tebal disertai hujan dan badai merupakan penyebab utama pesawat garuda ga 421 rute ampenan-yogyakarta-jakarta mendarat darurat di anak sungai bengawan solo.
bukti konkret dari keinginan tersebut antara lain ditandai dengan dicapainya kesepakatan untuk membuka konsulat jenderal (konjen) dan pembentukan forum energi antara republik indonesia dan republik rakyat cina.
presiden memegang kekuasaan tertinggi atas angkatan darat, angkatan laut, dan angkatan udara.
pada sidang kemarin, ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar yang menerima dana rp 40 milyar dari akbar tandjung mengakui bahwa laporan soal penyaluran bahan pokok itu fiktif.
tersangka pelaku kepergok warga, ketika hendak membawa kabur sepeda motor honda astrea grand b 4444 rc milik darwin.
sukses taufik mengantar kemenangan telak tim thomas indonesia 3-0 atas denmark dalam pertandingan yang disaksikan sekitar 2.000-an penonton.
clinton sendiri menggambarkan dirinya sebagai pemain tenis yang agresif, cepat, tetapi tidak akurat.
para korban membungkam, tidak lapor ke orangtuanya, karena nano mengancam akan membunuh mereka kalau melapor ke orang lain.
selain itu, usop adalah ketua panitia pengarah penyelenggaraan kongres rakyat 23-27 mei.
penangkapan kedua anak kim ini merupakan tamparan hebat bagi sang ayah, yang terpilih sebagai presiden korsel pada tahun 1998, dengan janji akan memberantas korupsi yang mulai merajalela di korea selatan.
tentang perkembangan upal yang masuk bi palembang selama 2001, dijelaskannya, jumlah upal yang berasal dari masyarakat tercatat 46 lembar (20,4 persen) dengan total nominal rp 1,8 juta, berasal dari bank-bank sebanyak 130 lembar (28,7 persen) dengan total rp 2,5 juta.
citra satelit landsat 7 edhanee thermative mapper (ltm) bulan juni 2001 memperlihatkan, ribuan meter jalan perusahaan kayu malaysia berkelok-kelok memasuki wilayah indonesia.
pemerintah telah membentuk komisi terdiri dari tiga anggota yang diketuai pejabat senior kementerian perkapalan untuk melakukan investigasi terhadap kecelakaan tersebut.
penonton terpingkal-pingkal dengan caranya membawakan lagu-lagu dari dionne warwick, natalie cole, gladys knight, whitney houston, bahkan dolly parton.
dikhawatirkan hal itu akan mengganggu kapal-kapal nelayan yang akan kembali ke darat dari laut andaman.
menurut gandrung, kalau saja lisa mampu bertahan dengan angkatan 115 kilogram di angkatan ketiga, maka ceritanya menjadi lain.
sidang paris club iii yang berlangsung tanggal 11-12 april ini rencananya akan membahas proposal penjadwalan kembali utang pemerintah indonesia senilai 5,5 milyar dollar as untuk masa 20 tahun lebih.
mereka mempunyai variasi berbeda.
sementara faisal yang didampingi penasihat hukumnya, johnson panjaitan, dari perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia indonesia (pbhi), membantah tiga orang yang tewas dalam ledakan bom di ykmi, kamis sore pukul 16.00, sebagai anggota atau aktivis sira.
menurut tandjung, yang ditanya pers usai rapat terakhir dpp partai golkar, selasa tengah malam, memorandum kedua merupakan aturan yang konstitusional.
hal serupa juga terjadi dengan pdi-p.
presiden mesir hosni mubarak, pemimpin palestina yasser arafat, dan raja abdullah ii dari jordania, yang merupakan pemimpin kunci arab dalam konteks konflik arab-israel, absen dalam forum ktt arab tersebut.
jadi, ini kegiatan resmi dari fakultas yang dipantau langsung para dosen, termasuk ketua jurusan.
menurut yudi, jika ditutupnya pabrik karena persaingan dengan produk sejenis dari cina atau masalah ketenagakerjaan, hal itu tidak realistis.
latuconsina yang juga penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku mengakui, proses sosialisasi perjanjian malino banyak mendapat tantangan dari kelompok-kelompok yang tidak menyetujuinya, di mana setiap saat mencari peluang untuk mengacaukan situasi.
namun, edmon menyatakan belum mendapat hasil visum dokter.
soal bertahan atau tidaknya
karena khawatir akan dituduh mempersulit posisi politik pemerintah yang sedang di ujung tanduk, imf bisa saja bersikap terlalu fleksibel dan lunak sehingga format kebijakan sangat minimal dan kurang mampu menerbitkan kepercayaan terhadap langkah-langkah pemulihan ekonomi.
dalam dunia bisnis hiburan, ada kontestasi terus-menerus, bagaimana yang namanya bentuk dan hal-hal yang sifatnya serba permukaan hendak diolah.
akibat kepanikan dan berdesak-desakan, tragedi mina (arab saudi) dalam ukuran yang lebih kecil kembali terjadi hari senin (5/3).
betapapun, presiden abdurrahman wahid menurut arief juga diuntungkan karena alternatif penggantinya tidak lebih bagus daripada dirinya dan bahkan mempunyai berbagai kelemahan pula.
gagasan melakukan pengawasan hutan dengan pembukaan kebun sawit sepanjang perbatasan juga tidak menjamin berhentinya pencurian kayu.
pertemuan pertama, mu menang 2-0 atas la coruna.
pameran-pameran ke luar negeri tidak usah lagi.
kebakaran menewaskan 20 anak sekolah putri afrika di dalam kamar tidur terkunci di sekolah bombolulu dekat pelabuhan mombasa di kenya, di tepi samudera hindia.
apakah dalam bentuk keputusan presiden yang baru, atau resolusi dpr dan partai.
pemerintah akhirnya memastikan kenaikan tarif telepon rata-rata sebesar 21,67 persen untuk tahun 2001.
diberitakan, inggris membeli 65 rudal yang sebuahnya berharga 500.000 pound atau hampir satu juta dollar as (mendekati rp 10 milyar).
hari sabtu, taufik kiemas berangkat dari jakarta ke palembang sekitar pukul 08.00 dan tiba di bandara mahmud badarudin pukul 09.00.
fraksi reformasi, kata farhan, ingin proses hukum yang sedang berjalan mendapat pengawalan politik lewat pansus, tetapi jangan sampai eksesif dan overdosis.
tidak sulit.
seorang perempuan warga negara thailand, bunyong khaosa ard (45), dan seorang laki-laki warga negara nigeria, obinna nwajagu (24), yang menjadi terdakwa dalam perkara penyelundupan heroin, dituntut hukuman penjara seumur hidup di pengadilan negeri (pn) tangerang, selasa (1/10).
ketua dpr akbar tandjung berharap, presiden megawati soekarnoputri yang kini sedang berada di amerika serikat (as) berhati-hati mengeluarkan pernyataan atau sikap politik berkaitan dengan peledakan world trade center (wtc) sekaligus rencana penyerbuan as ke afganistan sebagai upaya mencari osama bin laden.
mereka menghidupkan kembali motif-motif hias berumur ratusan tahun yang sudah lama mereka tinggalkan.
seperti dilaporkan majalah mingguan newsweek, jatuhnya korban anthrax mengingatkan para karyawan ami pada sebuah surat masuk mencurigakan, yang ditangani oleh kedua rekan mereka yang terjangkit anthrax.
transaksi itu dinyatakan berakhir  (closing)  oleh bppn pada pertengahan maret 2001.
di samping meminta kejaksaan agung mempercepat proses hukum kasus dana nonbudgeter bulog yang melibatkan akbar tandjung, tim tersebut juga menyarankan agar tandjung yang kini berstatus tersangka didampingi tim advokasi dari partai golkar.
bila tidak ada halangan, mantan presiden abdurrahman wahid kemungkinan akan melakukan pemeriksaan kesehatan hari kamis (26/7) ke amerika serikat (as).
itu sebabnya, antara banjar dan kroya sejarak sekitar 70 km, tahun lalu terjadi 800 kali rel patah yang kalau tidak ketahuan dapat menyebabkan ka anjlok atau terguling.
menurut riset standard chartered bank (scb), thailand juga pernah memperketat likuiditas mata uangnya di pasar uang luar negeri ( offshore ) dalam rangka membendung spekulasi atas baht dan kerugian lebih besar, november lalu.
kadang dia juga berlari dari ujung ke ujung panggung yang lain, seperti umumnya dilakukan pemusik rock.
truk bermuatan 7 ton tnt segera meledak, meruntuhkan bangunan jangkung tersebut.
ada yang berukuran tiga, empat, bahkan lima meteran.
ini terjadi dua jam sebelum dprd kepri tanpa keanggotaan huzrin serta kawan-kawannya yang telah menjadi anggota dprd di kabupaten lain seiring dengan pemekaran kepri menjadi tiga kabupaten, menolak hasil pemilihan petinggi kabupaten kepri itu.
agus setuju, pelanggan yang menggunakan listrik lebih banyak, karena memiliki uang lebih banyak, harus membayar lebih besar.
untuk sektor industri, kata sri, pada umumnya penggunaan bbm bukan merupakan komponen dominan dalam proses produksi sehingga kenaikan bbm tidak terlalu besar pengaruhnya bagi peningkatan harga barang.
semua yang saya laksanakan didasarkan pada kebijakan pemerintah dalam rangka mengupayakan agar kepentingan negara tidak dirugikan dalam kerja sama itu.
konsultasi dengan dpr   sidang kabinet dipimpin wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri, dihadiri presiden abdurrahman wahid dan para menteri.
lembaga keuangan internasional seperti imf, bank pembangunan asia (adb), bank dunia, dan lain-lain tidak akan lagi menunda-nunda bantuan mereka ke indonesia akibat ketidakpastian selama ini.
dari mereka ditemukan bahan peledak itu.
empat puluh perampok beraksi di pabrik garmen pt jinin di kampung banjarbaru, desa teluk pinang, kabupaten bogor, minggu (29/7) sekitar pukul 03.00.
sementara atu rosalina menang  straight set  atas pemain cina wang rong 7-3, 8-6, 7-2 dan yuli marfuah menggulung pemain india meenakshi dalam permainan lima set 7-1, 7-8, 7-5, 6-8, 7-3.
sedangkan dari pihak polri diwakili kuasa hukumnya yang dipimpin komisaris besar soejitno.
saat itu petani merugi lebih rp 4,5 milyar.
muladi menambahkan, cross check dengan kesaksian omar al-farouq dapat dilakukan dengan metode teleconference.
selain itu, setidaknya delapan orang ditangkap di bandara new york dengan alasan keamanan, termasuk empat orang yang terlihat di bandara sebelum tragedi selasa.
sebaliknya, jika sektor riil belum dapat berfungsi dengan baik-sehingga bagi investor bermain suku bunga dan nilai tukar di pasar finansial lebih menguntungkan dibandingkan dengan berusaha di sektor riil-maka gejolak nilai tukar masih akan berlangsung.
seusai f-pg, ketua fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) mpr achmad karmani yang didampingi ali hardi kiaidemak menyerahkan berkas pencalonan hamzah haz sebagai wapres.
saya masih optimistis meskipun baru dimulai (pertemuan dengan imf- red ), berjalan dalam  track-nya.
pada saat itu, di taman bungkul, dua kilometer dari gedung go skate, kira-kira 70 pengendara motor yang mengaku tergabung dalam forum cinta indonesia berdemonstrasi menuntut amien rais mundur dari jabatan ketua mpr.
indonesia, ujarnya, adalah bangsa yang sedang menjadi; a nation in making.
menurut silalahi, yang paling tahu jumlah dan karakteristik penganggur di daerah masing-masing adalah pemerintah kabupaten atau kota, termasuk yang mengetahui persis peluang serta potensi yang bisa diisi angkatan kerja.
percaya diri   capriati sendiri seakan tidak percaya dengan perolehan yang diraihnya itu.
tidak ada korban ataupun kerusakan karena ledakan itu
selain fathan, korban lainnya yang mengalami luka tembak adalah kusnan (26), warga trajan, kecamatan purworejo; sadikin (29), warga rejoso, kraton; dan sudaib (26), warga karanganyar, sidogiri.
bisa jauh lebih besar.
saya tidak akan berkomentar sebelum ada pertemuan.
sementara dalam diskusi delegasi shandong pada kongres ke-16 pkc ini, walikota qingdao du shicheng menyayangkan pm zhu rongji (74) tidak bisa meneruskan kepemimpinannya, karena kongres partai kali ini mungkin akan menjadi yang terakhir bagi zhu rongji karena telah mencapai batas umur sesuai dengan peraturan.
penasihat hukum elza juga menampilkan saksi ahli frans hendra winarta.
semuanya merasa benar.
agar pengorbanan betsi dan lainnya tidak sia-sia, barangkali ada benarnya apa yang pernah dikatakan thamrin eli, ketua delegasi malino.
pada waktu-waktu tertentu intervensi dapat efektif.
sebelum rodriguez saa terpilih, ketua senat ramon puerta memegang jabatan presiden sementara selama 48 jam, namun ia menyatakan tidak berminat mencalonkan diri.
penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) unibank mau dilakukan dengan cara apa?
mereka terkesan bersikap tertutup.
sebab, dari sejumlah hakim agung yang ada, masih ada beberapa orang yang layak memimpin ma.
kita perhatikan perkembangan kondisi imf.
padahal, asosiasi konsultan nasional ini merupakan satu-satunya institusi yang memberikan sertifikasi bagi perusahaan jasa konsultan nasional maupun konsultan asing yang beroperasi di indonesia.
harian  international herald tribune  hari jumat (26/1) kemarin menurunkan laporan gina kolata dan teman-temannya bahwa makanan biotek dari produk pertanian atau peternakan transgenik dinyatakan telah kalah dalam perang untuk memperoleh kepercayaan publik.
banyak orang tidak percaya, mengingat selama ini buruknya kinerja polri.
mereka tampil di sela-sela deretan rak buku, diapit buku-buku ekonomi seperti  development as freedom  karya amartya sen atau buku-buku  travel & places  macam  journey into cyprus  karya colin thubron.
yuni shara mengaku mempunyai stok kurang dari sepuluh lagu yang terdiri dari lagu mandarin yang sedang populer dan nostalgia.
satu era baru dalam cara pemilihan anggota direksi bumn dimulai dari pt kereta api indonesia (kai), yaitu dengan pemilihan terbuka oleh anggota masyarakat.
untuk memasak, mereka harus membuat tungku sendiri tanpa harus merusak alam.
warga yang menjadi korban adalah dari desa telogo pojok, desa lumpur, dan desa randu agung.
pajak langsung dalam bentuk pajak penghasilan (pph) ditargetkan mencapai rp 93 trilyun dan pajak pertambahan nilai (ppn) meningkat menjadi rp 46,85 trilyun.
seorang tersangka lain, idris alias johni salah satu deputi imam samudra, juga belajar di sekolah tersebut.
itu belum termasuk busnya tentara dan satu bus polisi.
dinas perindustrian dan perdagangan (perindag) pemerintah kota (pemkot) peka-longan mencatat volume ekspor tekstil dan produk tekstil, seperti batik, menurun drastis dari 52.894,81 kilogram senilai 310.679 dollar as pada september 2001 menjadi hanya 35.003,99 kilogram senilai 99.416 dollar as pada desember 2001.
bahkan, banyak kalangan yang menuduh keterlibatan nike di global alliance selama ini lebih bersifat kosmetik untuk mempercantik citranya.
sebesar 0,25 persen, penurunan yang lebih sedikit dibanding dengan lima kali
pada musim haji 2001, pemerintah menetapkan sewa rumah berdasarkan jarak dari masjid al haram.
soal kedekatan csis dengan pimpinan orde baru, itu memang sudah bolak-balik dibantah.
seluruh warga pontianak, kalimantan barat (kalbar), yang akan keluar rumah pada malam hingga pagi hari diimbau untuk menggunakan masker pelindung mulut dan mata.
akan tetapi, upaya
ia mencontohkan, harga urea produksi pupuk kujang di tokonya saat ini mencapai rp 135.000 per kuintal dari harga sebelumnya rp 120.000 per kuintal.
sedikitnya 800.000 ton beras impor, atau 60 persen dari total beras impor dalam setahun yang masuk ke indonesia, tidak terkena bea masuk dan pajak.
tetapi, pemilik solar selalu lolos karena tidak adanya dasar hukum bagi aparat kepolisian untuk menuntut pemilik dan pengangkut solar tersebut.
paripurna sabtu ini.
di beberapa lokasi hari jumat, meskipun masyarakat masih sesekali menyelipkan dua peristiwa tersebut dalam perbincangan, praktis hal tersebut tidak lagi dibarengi dengan gejolak aksi yang bisa memercikkan kembali pertikaian seperti sejumlah pengalaman yang terjadi sebelum perjanjian maluku di malino ditandatangani pertengahan februari silam.
mengenai mekanisme penyampaian jawaban memorandum, sepenuhnya diserahkan kepada dpr, apakah dilakukan secara tertulis atau secara lisan.
jadi, kalaupun kelak terjadi proses ke arah kebebasan bagi kaum wanita afgan, maka paling jauh akan meniru model wanita pakistan atau iran, yakni bagi kaum wanita harus mengenakan kerudung.
sekilas terpikir, berapa anak-anak yang bisa sekolah jika uang jas, uang kesehatan, jatah mobil untuk para pejabat pemda dki dan para anggota dprd dki jakarta direlakan untuk biaya anak-anak itu mengecap pendidikan.
selain itu, wilayah papandayan dengan radius empat kilometer dari puncak gunung itu dinyatakan tertutup.
sangat mungkin pula, pendirian pbb kian kukuh setelah menyaksikan ulah susulan yang dilakukan para pengungsi hingga membuat warga setempat (lokal) semakin tidak damai bahkan menjadi korban kekerasan dan penjarahan.
pengunduran diri adi dimaksudkan sebagai bentuk pertanggungjawabannya kepada masyarakat karena merasa gagal memimpin tgptpk.
namun, ternyata, kondisi keuangan terus memburuk, meskipun waktu yang diberikan lebih dari cukup.
ujung awan panas itu sampai masuk ke dusun kembang, sekitar satu kilometer dari pos ngepos, di kecamatan srumbung, kabupaten magelang.
kedatangan kloter ii ini juga lebih cepat dari yang dijadwalkan, pukul 15.30 wita.
selain itu, juga terlihat beberapa warga mengenakan ikat kepala dengan kain warna merah memegang benda menyerupai senjata api laras panjang rakitan (penduduk setempat menyebutnya sejata
pada genting kaca yang mengejutkan kita
menurut saya, otonomi daerah perlu pendekatan yang sifatnya lebih luas.
permainan pun berlangsung lebih cepat lagi setelah terjadi gol karena real madrid masih mempunyai 35 menit, belum termasuk tiga menit  injury time , untuk mengejar ketinggalan.
dalam melakukan tugasnya, saksi melihat dan mendengarkan keterangan kedua hakim agung yang diperiksa jaksa.
rapat pleno panitia ad hoc (pah) i badan pekerja majelis permusyawaratan rakyat (bp mpr), selasa (2/4) sore, melakukan voting untuk menentukan tempat diadakannya rapat perumusan amandemen keempat uud 1945, yakni antara bali dan sekitar jakarta.
langkah ini dimaksudkan untuk menstimulasi perekonomian pasca peledakan bom di bali.
penyerangan dan perusakan markas organisasi juga dialami oleh kammi jember.
di perbatasan pakistan yang berseberangan dengan khyber pass, sumber independen mengatakan bahwa taliban telah mencegat pengungsi pria dan memaksa mereka untuk ke garis depan, sementara pengungsi perempuan dan anak-anak boleh meneruskan perjalanan.
sementara berdasarkan skenario terbaik, yakni jika pemerintah tidak menunda pembayaran pokok obligasi yang jatuh tempo, kewajiban pembayaran obligasi akan tuntas tahun 2010, dengan jumlah yang harus dibayar selama kurun 2002-2009 mencapai rp 100 trilyun per tahun, namun setelah itu menurun dan akan meningkat lagi mencapai puncaknya tahun 2018 sebesar rp 155,27 trilyun.
namun begitu, petenis meja putri rossy pratiwi dipoyanti mengaku tidak mau berpikir apakah indonesia bisa menjadi juara umum atau tidak.
dian tanpa curiga langsung menemui gadis yang diperkirakan masih duduk di bangku sma tersebut.
jadi, lepas dari kontroversi sekitar serangan terhadap gam, teknologi mikrocip sendiri memang sebetulnya kini telah menjadi barang sehari-hari, dengan manfaatnya yang hebat itu.
kh abdurrahman wahid membantah bahwa dirinya telah setuju berislah dengan orang-orang yang melanggar konstitusi.
lalu sopirnya  ngajak  ngobrol.
selain itu, mulai pukul 18.00, ribuan warga dari kecamatan cisurupan yang berada persis di kaki gunung papandayan mulai diungsikan karena banjir lahar terus berlangsung.
suaminya sedang ke sawah, sementara tetangga kiri kanan juga sibuk memunguti gabah yang dijemur di pinggir jalan raya antara kabupaten wajo dan bone, sulawesi selatan (sulsel).
sosok abdurrahman wahid, kata nurcholish, mengangkat masyarakat paling bawah pada posisi di atas yang belum terjadi pada periode sebelumnya.
seluruh pengalaman sherina dalam satu hari.
di sampang, para pengungsi tidak terkumpul dalam satu lokasi.
seluruh truk hangus terbakar dan merusak dua peralatan tempat pengisian.
hampir semua rumah di sana hancur, meskipun tidak semua penghuninya tewas.
keyakinan konsumen dan pemodal menurun tajam setelah peristiwa ini.
sisanya minggu ini pula akan kembali ke as untuk meneruskan sekolahnya.
oleh sebab itu, masih akan dibicarakan lebih lanjut tentang apa yang akan dipertanggungjawabkan karena kalau menyangkut pelanggaran haluan negara, haluan yang mana yang dilanggar karena haluan negara itu panjangnya 30 halaman.
pasal 75
mas kayam memiliki visi bahwa tim bukan hanya untuk kalangan seniman thok.
meski demikian, dari tiga jalur rel yang rusak akibat kecelakaan tersebut, baru satu jalur yang selesai diperbaiki secara sempurna, sedangkan dua jalur lainnya diharapkan berfungsi normal selasa pagi ini.
menlu, pada kesempatan itu, menyerahkan surat dari presiden abdurrahman wahid, yang isinya menegaskan kembali sikap indonesia yang mendukung perjuangan rakyat palestina, sesuai resolusi pbb no 242 dan 338 tahun 1967.
secara terpisah, staf hukum dan pengaduan ylki, dony lanzora, mengatakan, kecelakaan ka beruntun hingga lima kali dalam tahun ini menunjukkan tidak beres dan  amburadul -nya manajemen perkeretaapian di indonesia, sebagai moda transportasi penting yang banyak digunakan oleh rakyat kalangan bawah dan menengah.
coulthard yang merupakan juara di dua gp inggris raya tahun 2000 dan 1999 mengalami insiden sesaat lepas start.
pertanyaan itu baru terjawab dalam dua puluh tahun terakhir, dan hartwell dan kawan-kawan menyempurnakannya dengan keberhasilan mereka mengidentifikasi molekul kunci pengatur siklus sel.
dpr pun protes atas pengangkatan bimantoro sebagai kepala polri.
deputi kepala biro bi rusli simanjuntak, yang menerima bintang, memastikan bi mampu mengetahui aliran dana bulog di rekening bank-bank nasional.
periksa 11 orang   kepala kepolisian daerah (polda) jateng inspektur jenderal (irjen) erwin mappaseng, jumat sore sekitar pukul 16.30, mengunjungi agus widjanarko di rsi harapan anda, kota tegal.
sedangkan pemerintah provinsi sulawesi selatan (sulsel) menempuh jalan pintas dengan membayar kenaikan gaji pns dengan memotong anggaran pembangunan, itu pun hanya dapat bertahan untuk tiga bulan ke depan.
sebaliknya wakil sekjen jenderal partai persatuan pembangunan (ppp) bachtiar chamsyah juga meyakinkan, duet megawati dan hamzah haz akan menciptakan pemerintahan yang kuat pula.
wapres: interogasi!
memindahkan atau memutasikan eselon dua dan tiga, misalnya, berada di tangan departemen keuangan.
tapi apa boleh buat?
menurut sumber palestina, isi surat arafat itu hanya ucapan selamat atas terpilihnya sharon sebagai pm israel, tanpa ada penjelasan lebih lanjut lagi.
tiglao mengakui telah terjadinya sejumlah insiden kekerasan.
pemberian amnesti selama ini dikaitkan dengan perkara politik.
ia mengharapkan agar pertemuan malino diperkuat dengan kesepakatan di tingkat akar rumput dengan menyelenggarakan musyawarah masyarakat maluku sebagaimana diusulkan tim baku bae.
ia hanya mengenakan jilbab.
gerak yang muncul bertingkat-tingkat, sejak bentuk huruf-huruf itu sendiri (yang sulit dipahami bahkan oleh para ahli), aksen warna, bidang-bidang oleh bentuk panel, dan dikunci oleh sebuah kayu kecoklatan sebesar gelas es berbentuk seperti cetakan kue yang digantung dengan senar di bagian atas bidang gambar.
histeria massa sulit dikendalikan.
isu negatif itu antara lain menyebutkan minyak kelapa mengandung kadar
dia mulai mencoba melemahkan pdi dengan cara menempatkan boneka pilihannya untuk menggeser soerjadi.
biasanya pada pukul 09.00 surat kabar jakarta sudah tersedia di medan, namun kemarin sampai pukul 14.00 belum satu pun yang ada di pasaran.
beliau itu takut dibilang melanggar ad/art (anggaran dasar/anggaran rumah tangga-red).
dijelaskan, pengadaan uang tunjangan komunikasi intensif dimaksudkan agar
namun, karena urusannya merupakan otoritas jakarta, maka kewenangan gubernur ntt hanya sebatas menyalurkan tuntutan para pengungsi ini ke pusat.
namun, yang jelas, selama kegiatan bongkar muat di pelabuhan tidak terganggu, masalah sosial yang berkaitan dengan masalah perut tidak akan muncul.
apa aneh, saya menengahi masalah pak rachman dan kito?
penanaman pohon ini menandai acara pencanangan kembali gerakan sejuta pohon (gsp) 2001 sebagai upaya penyelamatan lingkungan.
pertemuan powell-arafat berlangsung sehari setelah arafat menjawab permintaan as dan mengeluarkan pernyataan dalam bahasa arab yang berisi kecamannya terhadap serangan teroris.
menurut konfirmasi terakhir dari kepolisian, jumlah warga yang tewas sejak kerusuhan meletus di sampit, minggu lalu, sudah mencapai 32 orang.
lebih jauh dikemukakan, kebangkitan ekonomi indonesia harus mulai dengan kebangkitan di sektor riil.
lima wapres yang hadir, masing-masing marco maciel dari brasil, wapres kolombia gustavo bell lemus, wapres india krishan kant, wapres iran hassan habibi, dan pejabat wapres argentina mario anibal losada.
firman menjelaskan, mekanisme kontrol terhadap kepolisian itu memang sempat menjadi perdebatan dalam pembahasan ruu kepolisian.
di tingkat petani, harga pembelian gabah berkisar rp 1.200-rp 1.300 per kilogram.
akan tetapi, sejam kemudian, asap pekat keluar lagi dari dalam tanah.
akan tetapi, ketika kepadanya dikatakan bahwa luka akibat jatuh berbeda dengan luka bakar, akhirnya tarmizi mengalah.
kepala polres aceh besar ajun komisaris besar sayed husaini mengatakan, korban ditembak dari jarak dekat.
kepala dinas penerangan (kadispen) polda metro jaya kombes (pol) anton bachrul alam menengarai, motif penembakan itu kemungkinan dendam.
menemui presiden megawati.
presiden megawati soekarnoputri mengaku tahu bahwa dewasa ini banyak orang yang mulai tidak sabar dengan berbagai proses pembaruan yang dinilai lamban.
alasannya, karena setelah ini, harga berbagai barang kebutuhan, transportasi, dan sebagainya pun akan ikut meningkat.
kadang-kadang imf menjalankan peraturan terlalu kaku.
pertandingan saat itu sudah memasuki set kelima dengan skor 3-2 untuk ivanisevic dengan henman memegang  serve  di  game  keenam dan memimpin 30-15.
menurut menteri negara komunikasi dan informasi, hal yang dianggap krusial adalah amandemen uud 1945 mengenai rencana pemilihan presiden langsung, pembagian sistem legislatif dari sistem yang sekarang menjadi bikameral, dan tentang pembentukan fraksi utusan daerah.
di bandara pattimura, ambon, pesawat kartika dengan nomor penerbangan kie 122 yang seharusnya berangkat pukul 14.30, diundur menjadi 16.30.
secara umum, penurunan order yang terjadi menjelang 2002 mencapai 30 persen.
selain itu, para tentara di tempat-tempat pemeriksaan itu tidak berada di bawah satu komando, tetapi tunduk pada komandan perangnya masing-masing.
dalam salah satu pasal dekrit yang diumumkan pemerintahan sementara venezuela, juga diungkapkan dibentuknya sebuah dewan konsultatif yang terdiri dari 35 anggota dan akan memikul tugas sebagai badan penasihat presiden republik.
namun, menurut chairul sulaiman, kepala bidang konsuler kbri yang telah memeriksa paspor ketiga warga indonesia di tahanan, senin kemarin, ia mendapati cap stempel kedatangan oleh imigrasi dalam paspor ketiganya.
selain di rumah bimantoro, dua peleton anggota brimob dari resimen iii kelapa dua, depok, juga menyebar di rumah chaeruddin ismail di wisma buncit asri, jalan mampang prapatan, jakarta selatan.
penurunan rupiah ini menyebabkan investor melepaskan sahamnya.
namun, menurut sapuan kepada pers, kasus yanatera adalah kasus perdata biasa.
kedatangan hamzah haz ke parepare telah menunda sejumlah penerbangan karena bandara hasanuddin dinyatakan tertutup.
sikap pemerintah tersebut keluar setelah muncul berbagai reaksi terhadap aksi yang digelar oleh kelompok yang menamakan diri aliansi anti komunis (aak), yang men-sweeping dan membakar buku-buku yang mereka tuding memuat faham komunis.
bukan karena keadaan gawat, tetapi kami harus berhati-hati.
dia dua kali dicalonkan dan dikukuhkan pdi-p sebagai calon presiden.
itu pula mungkin tim sar tidak segera menemukan lokasi hilangnya pk-ypz pada hari sabtu dan minggu pekan lalu.
tanya mintarno.
puteri joe frazier itu naik ring dengan langkah yang mantab.
no comment .
sebanyak 31 rumah warga di undar-andir juga roboh diterjang banjir.
rapat paripurna dpr yang dipimpin wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno akhirnya menunda pengambilan keputusan pembentukan panitia khusus (pansus) bulog ii hingga masa sidang iv tahun 2001-2002 sekitar bulan mei 2002.
mustapa mengatakan, wagub azis ditunjuk untuk melantik bupati dan wakil bupati kepri karena ia diharapkan dapat menjembatani perbedaan antara pihak yang pro dan kontra terhadap pelantikan pejabat tinggi di kabupaten tersebut.
wilayah-wilayah ini pola kepemilikan tanahnya serupa dengan banyuwangi.
salah satu cara dengan menganjurkan agar setiap investor yang akan masuk ke suatu daerah diwajibkan untuk membuat kantor pusat di daerah bersangkutan.
sekarang dalam menyikapi memorandum kedua ini presiden memang tidak akan menjawab secara resmi ke dpr, karena memang memorandum itu tidak harus dijawab.
istri sofjan dimintai keterangan sebagai saksi terhadap terdakwa hadi purnama chandra, mantan direktur bank danahutama.
pesawat twin otter trigana tersebut diperkirakan menghindari cuaca buruk yang menghadangnya dalam jalur nabire-enarotali sehingga sedikit off-track dari rute yang umum ditempuh pada jalur tersebut.
sebab, bangsa indonesia tidak hidup sendirian, tetapi berada di tengah masyarakat dunia.
termasuk seni instalasi, pameran ini menggambarkan serbaneka pencapaian dan
di sebuah rumah tua berdinding
di ramallah, pasukan israel terus melakukan penangkapan di dalam kota dan desa-desa sekitarnya.
atas usulan orang-orang golkar itulah kemudian krisnina maharani pada hari rabu menemui majelis hakim di pn jakpus dan menyerahkan permohonan penangguhan penahanan terhadap tandjung.
masalah yang sebenarnya menjadi sumber persoalan bangsa ini.
hanya diisi penetapan pengurus fraksi pdi-p mpr, dengan sophan sophiaan
sekelompok anak muda tampak asyik bermain basket di sisi barat laut lapangan.
sebab, yang namanya konglomerat pasti akan terus berusaha mencoba untuk membeli dan memiliki kembali aset-asetnya.
terutama dalam menjaga kerahasiaan, seperti menyebutkan identitas.
dari jumlah itu, yang dinyatakan pailit hanya 68 kasus.
dalam skandal yang disebut-sebut melibatkan abdurrahman wahid itu aris mengakui mengenal soewondo, tukang pijat abdurrahman wahid.
ini seperti di thailand dan filipina, yakni ada wakil daerah yang dipilih rakyat setempat maupun pakar untuk merumuskan konstitusi.
warga harus sangat menghemat beras bantuan tersebut.
ia dihadapkan pada pilihan ekonomi yang sulit dari 2002 hingga 2004 yang bersumber pada masalah fiskal dan perbankan.
pidato tunggal disampaikan oleh presiden abdurrahman wahid.
kami juga langsung memberitahu keluarganya agar bisa mengantar kembali mereka yang pulang ke rumahnya.
syair-syair yang ada di dalam gurindam 12 dianggap sebuah karya yang belum selesai sehingga harus digali dan dicari kandungannya karena dipandang relevan dalam setiap masa.
sebanyak 762 aktor dan aktris yang pernah diunggulkan, untuk meraih oscar menjadi lahan penelitian tersebut.
pelantikan itu hanya satu jam saja.
karena specified value-nya melebihi rp 1 trilyun, maka untuk bisa menjual aset tersebut, bppn/holdiko perlu persetujuan kksk.
saya kira untuk menjelaskan ini, perlu kilas balik.
presiden mengharapkan agar pengusaha cina tidak ketinggalan untuk memanfaatkan pemulihan pembangunan ekonomi indonesia.
kemarin, tim penyidik kejaksaan agung memeriksa tujuh saksi dari 11 saksi yang dipanggil.
pacitan sepi, tetapi tidak mencekam.
secara umum, masih berlaku bahwa yang lebih dulu ada ialah fakta dan persoalan.
dua pejabat tinggi pemerintah amerika serikat (as) menegaskan, as siap membantu indonesia dalam menghadapi ancaman terorisme jika diminta.
perubahan kepemilikan unibank terjadi karena adanya right issue (penerbitan saham baru untuk menambah modal) pada september 1999 dengan masuknya empat pemegang saham asing dan transaksi crossing pada 21 agustus 2001 yang menyebabkan adanya pertambahan pemilik baru, selain keempat pemegang saham asing tersebut.
menurut sekretaris presiden, abdul mudjib manan, yang merancang naskah maklumat presiden adalah sekretaris kabinet marsillam simanjuntak.
penutupan jaringan jalan berkaitan dengan kedatangan colin powell ke islamabad dan merebaknya isu akan ada demonstrasi besar-besaran anti-as.
awak tak nyenyak tidur.
oleh sebab itu, cina harus menjadi perhatian serius.
kecaman terhadap penganiayaan itu juga datang dari pwi jateng, aliansi jurnalis independen (aji) semarang, ikatan jurnalis televisi indonesia (ijti) jateng, serta berbagai kalangan masyarakat.
keuntungan lain dari metode penjaminan adalah transparansi dan pertanggungjawabannya.
pemasukan besar itu tidak bisa dinikmati pemerintah kota tegal.
saya tanyakan, apakah ini sudah keputusan?
teman-teman papua sekarang duduk semeja dengan kita.
namun, lanjut soetandyo, pendidikan itu tidak bisa efektif membasmi kkn selama masyarakat tidak diberi kebebasan berpikir.
namun, sumber pertahanan mengatakan, kendati bisa memperoleh data intelijen saat itu juga tentang keberadaan osama bin laden, serangan militer tidak bisa dilakukan langsung, entah karena pasukan darat tak bisa menemukan atau data dari isi terlambat diberikan.
setelah itu mereka menodong dodi.
para pemimpin asean sepakat meminta negara-negara barat untuk tidak mengeluarkan larangan bepergian ke negara-negara asean.
puluhan ribu warga mulai mengungsi dari kota-kota besar afganistan, senin (17/9), menyusul dilakukannya perundingan antara penguasa taliban dengan pejabat-pejabat pakistan soal osama bin laden, serta kemungkinan terjadinya perang dengan amerika serikat.
puncak arus mudik dari jakarta diperkirakan terjadi pada h-7 lebaran hingga h-1.
sudah diinstruksikan untuk selalu siap sedia diberangkatkan ke sampit jika perkembangan situasi memburuk.
pesawat itu tergelincir keluar landasan sekitar 50 meter, menabrak pagar pembatas.
ia meminta semua pihak bersabar sebentar, karena hari senin akan ada rapat informal pimpinan mpr lengkap dengan 11 ketua fraksi untuk berkonsultasi bagaimana menindaklanjuti tuntutan lima fraksi besar yang meminta percepatan si mpr.
soal rapat paripurna yang menetapkan si mpr juga disetujui sembilan fraksi, termasuk fraksi tni/ polri.
pertama, untuk menyelamatkan bangsa dan negara dari perpecahan.
sultan hb x sendiri yang menikahkan gkr pembayun di masjid panepen di dalam keraton yogyakarta.
keluarga sajab mengungsi di rumah mintarjo, tetangga depan rumahnya sedangkan warga yang lainnya mengungsi di balai kelurahan tersebut.
satjipto rahardjo tidak ingin membenarkan atau menyalahkan apa yang terjadi saat ini bila disebutkan sebagai nepotisme.
sepanjang januari-agustus 2000 misalnya, terjadi 55 kali demonstrasi, menyusul blokade operasi (12 kali), dan pemogokan karyawan mitra kerja (37 kali).
diharapkan, bagir manan dapat segera bekerja memperbaiki kinerja ma.
jaksa misbah dalam tuntutannya menyebutkan, dari keterangan sejumlah saksi selama persidangan, sandal yang dicuri hamdani dari gudang bukan sandal afkiran.
pertemuan yang berlangsung sejak pukul 10.00 hingga pukul 13.00 tersebut tidak juga berhasil mengklarifikasi data yang dimiliki pengusaha dan pertamina, karena pihak pertamina tak membawa datanya.
bahkan, setelah hak-hak wilayah desanya dirampas, masyarakat tidak dapat menikmati hak-haknya dan merasa dimarginalkan dengan proyek-proyek itu.
pt kai juga telah menempatkan sejumlah gerbong berisi batu split di stasiun-stasiun yang dekat dengan lokasi rawan banjir dan rel ambles, antara lain di stasiun wates, kalioso, sragen, dan gundih masing-masing lima gerbong.
pada saat itu, muatan yang dibawa sebanyak 11,650 ton menuju wamena.
akan tetapi, di kecamatan rupat, kabupaten bengkalis, saja lahan perkebunan sawit yang terbakar mencapai 300 hektar.
lain halnya bila presiden sudah mengeluarkan keputusan presiden atas hal itu.
lantunan iwan abdurachman dengan gitar tuanya, malam itu terasa lain.
panglima tni laksamana widodo as, kepala polri s bimantoro, menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono, dan kepala bakin arie j kumaat sedang duduk minum kopi di ruang vip.
singkatnya, bila kita menilai rapbn 2002, maka sebagai kebijaksanaan, instrumen anggaran ini adalah baik.
sepanjang sabtu, menurut kapolres kotim, ajun komisaris besar polisi p hardono, belum ada laporan masuk mengenai pembunuhan yang terjadi, baik di sampit maupun daerah-daerah.
agus memang senang membaca.
bukan revisi tuntutan, itu istilah dia saja.
anton sendiri membantah adanya fenomena relokasi industri sepatu, tekstil, dan sejenisnya.
ini yang ditunggu dengan penuh harap.
dari sini muncul ajakan untuk mengembangkan alternatif pada dua pokok permasalahan tersebut.
menambahkan, bila kini diadakan  polling  terhadap langkah lopa memanggil dan
posisi kedua diraih oleh indonesia b dengan perolehan enam emas, empat perak, dan satu perunggu.
mulai kemarin pemda menyalurkan bantuan ke sembilan kecamatan, sedangkan dua kecamatan lainnya yakni cibeber dan gunung kencana, belum diberikan bantuan.
sementara kadiv operasional bandara juanda, hari utama menduga pesawat naas itu jatuh akibat mengalami gangguan mesin.
harga bahan makanan sangat ditentukan oleh jumlah persediaannya di lapangan yang mencukupi, serta distribusinya yang lancar.
pemandangan seperti itu terlihat di berbagai pangkalan minyak tanah di kota jambi, antara lain di simpang iii sipin, kebunjahe, dan jalan slamet riyadi.
banyak pertanyaan dilontarkan mengenai keppres bbm.
hasil penyelidikan laboratorium baru bisa diperoleh pada 19 oktober mendatang.
seharusnya pemegang saham bertanggung jawab terhadap proses kerugian ini.
sedangkan sisanya merupakan obligasi berbunga tetap, dengan suku bunga sebesar 10 persen, 12 persen, 14 persen, 12,125 persen, 12,250 persen, dan 16,5 persen.
menko perekonomian rizal ramli, minggu (13/5), mengemukakan, pemerintah tidak mempunyai niat menaikkan tarif pajak pendapatan di masa krisis sekarang ini.
di samping itu, sengketa buruh yang marak di mana-mana telah menyebabkan inflasi melalui dua sisi.
ide pemutihan kekayaan negara adalah perluasan pengertian rekonsiliasi.
agenda itu harus secara nyata menyatukan seluruh potensi dalam membangun tatanan ekonomi, politik, budaya, hukum, dan sistem kehidupan baru yang demokratis, damai, berkeadaban, dan menyejahterakan bangsa.
dalam kunjungan hari keduanya di cina, jadwal presiden megawati sangat padat.
forum ini akan mengikutsertakan sepuluh wakil buruh dan sepuluh wakil pengusaha serta wakil dari pemerintah.
tegak tubuhmu, garis meliuk dari betis ke pinggul dan bahumu ketika merentang tangan dalam gerak tari, hiasan rambutmu, melontarkan khayal ke lubuk malam.
kh yusuf muhammad dan ali masykur musa, mengadakan pertemuan di istana merdeka,
khusus untuk pembiayaan operasional konsultan, bppn sudah mengeluarkan dana sebesar rp 40,18 milyar atau 22 persen dari seluruh anggaran konsultan sebesar rp 184 milyar.
sebuah pesawat dhc-6 twin otter milik perusahaan carter pt trigana airlines sampai hari minggu (26/5) belum ditemukan tim sar, setelah hilang dalam penerbangan nabire-anaerotali, papua, hari sabtu sekitar pukul 08.53 waktu setempat.
pada umumnya, mereka memilih tempat mangkal secara tetap.
bola yang menusuk sudut kanan bawah gawang gagal dihadang kiper celtic, 2-0.
menurunnya animo peserta pasar itu tergambar dari berkurangnya volume perdagangan menjadi 318 juta dollar as dibanding, rabu, senilai 436 juta dollar as.
kenaikan harga untuk bulan april 2002 itu mengacu pada keputusan presiden (keppres) nomor 9 tahun 2002 yang menyebutkan bahwa harga bbm di indonesia ditentukan berdasarkan mid oil platts singapore (mops).
menanggapi perkembangan terakhir di indonesia, departemen luar negeri (deplu) as, kemarin, mengumumkan, pemerintah as memberikan kebebasan kepada sebagian staf pemerintah as dan anggota keluarga seluruh stafnya di indonesia untuk pulang secara sukarela.
sebab, mengenai keterlibatan seseorang dalam masalah hukum, itu harus diusut, diperiksa, dan diadili secara hukum.
ia juga mengatakan bahwa tim investigasi kini juga sedang mencari orang dekat amrozi, yakni ali fauzi (adik kandung) dan sumarno alias marno (adik tiri), yang diperkirakan tidak terlibat langsung kasus peledakan ini.
para petani sumsel ketika itu sangat gerah dan terpukul.
bahkan, penyadapan sudah dibagikan kepada negara lain yang disebutkan oleh sebuah sumber barat sebagai australia.
kamis, sebagian pesawat pembawa rombongan jemaah indonesia mendarat di jeddah dan sebagian lainnya di madinah.
atas dua kepentingan itu, kita harus berhati-hati, sebab kalau tidak justru akan saling gusur satu sama lain.
pekan lalu, setelah tertinggal lebih dulu, jepang akhirnya mampu mengimbangi swedia 1-1 di tokyo.
kasus yang melibatkan tutut ini dimulai dengan dibuatnya surat perjanjian pengembangan studi kelayakan pipanisasi jawa yang ditandatangani oleh abdurrahman ramli selaku dirut pertamina dan tutut selaku koordinator konsorsium proyek pada tanggal 13 november 1987.
di pertemuan pertama maret tahun lalu, inggris berusaha keras sampai di menit ke-70 baru bisa menjebol gawang albania di tirana.
namun, kini para juragan kecil itu, yang untuk menjadi juragan perlu berjuang belasan tahun, bakal berhenti menjadi juragan.
sebelum ini, polisi juga menahan delapan calon penonton yang akan naik ke pesawat di sebuah bandara dekat london.
tetapi, ia bisa saja ditangkap lagi, misalnya karena diduga terlibat pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita atau peledakan bom.
bahkan, pemerintah negara maju pun biasanya memproteksi komoditas strategis.
pimpinan mpr dilarang merangkap menjadi pimpinan dpr dan pimpinan dpd.
namun, kemungkinan besar jumlah itu masih bertambah karena hingga pukul 13.35, aksi massa masih bergerak membakar dan merusak sejumlah gedung lainnya.
hukum di indonesia, tidak melihat apa warga negara pelaku tetapi siapa yang melakukan dan di mana melakukannya.
menurut direktur utama bej mas achmad daniri, kerusakan tersebut tidak berkaitan dengan pengimplementasian sistem perdagangan jarak jauh (remote trading), yang dimulai sejak hari kamis pekan lalu, ataupun karena tingginya frekuensi transaksi.
rinciannya, selain markas pihak yang dianggap teroris, as akan mengebom peralatan militer taliban, berupa sejumlah sedikit saja pesawat mig buatan tahun 1960-an, sekitar 100 tank, dan artileri yang menjadi andalan taliban dalam menghadapi musuh sesama afgan.
pulau di samudera hindia, 176 kilometer lepas pantai meulaboh, kabupaten aceh barat, merupakan daerah terparah diguncang gempa bumi hari sabtu pagi.
deputi kepala badan koordinasi penanaman modal (bkpm) bidang pengembangan usaha nasional andung a nitimihardja menyatakan, banyak faktor di dalam negeri yang menghambat investor menanamkan modal atau mengembangkan usahanya di indonesia.
anggotanya menjemput nicky dari sebuah rumah di setiabudi, jakarta selatan, sekitar pukul 07.00.
di kompleks perumahan ini, sekitar 1.200 rumah warganya terendam banjir.
malah, kadang kala orang yang memanjat untuk naik ke atap menginjak katup di sambungan kereta ini.
setelah itu dibungkus dan dibawa petugas.
berikut petikan wawancara tersebut:
di london, paris, italia, jerman, irlandia, dan negara-negara lain juga diadakan ibadah bagi para korban serangan teroris tersebut.
menurut infid, jika penjadwalan utang hanya mencakup utang bilateral, sementara utang multilateral baik melalui dana moneter internasional (imf), bank dunia (wb), maupun bank pembangunan asia (adb) dan utang swasta tidak diutak-atik, anggaran pemerintah  indonesia akan terus berdarah-darah, dan tidak akan ada ruang gerak bagi anggaran untuk pembangunan ekonomi indonesia.
semua itu potensial menyebabkan pasar terkontraksi.
kebijakan ini memang sangat efektif untuk mengendalikan harga beras di tingkat konsumen dan harga gabah di tingkat petani.
dia mengecam serangan-serangan teroris di as yang telah menyebabkan ribuan orang tewas atau hilang.
mereka merasa paling benar dan paling berhak menafsirkan realita kehidupan.
untuk sltp/mts sebesar rp 23.000 per siswa ( lihat tabel 1 dan 2 ).
menurut pengusaha tersebut, restrukturisasi utang memang perlu, tetapi bila langkah tersebut tidak disertai dukungan modal dari perbankan, mustahil perusahaan yang sudah hampir empat tahun kesulitan modal bisa bangkit.
penyediaan air bersih dan transportasi umum.
hal itu dilakukan seorang lelaki yang karena gagal tersambungkan dengan operator telepon akibat kacaunya situasi, lalu menghubungi kakaknya yang berada di pennsylvania.
ia bersikeras bahwa serangan pasukan tni terhadap panglima gam telah dikoordinasikan dengan baik bersama gubernur abdullah puteh.
menurut nurcholish, maraknya aksi massa sedikit banyak merupakan efek ledakan partisipasi yang selama orde baru hak partisipasi itu disumbat.
usul dipindah
itu dicoba dululah.
mereka, kata hamzah, harus bisa menekan ketidakpastian, menekan inflasi, membangun kepercayaan dunia internasional dan investasi, memperbaiki hubungan antarlembaga negara dan pemerintahan, serta menegakkan hukum dan keamanan.
berjalan baik
justru yang jelas tolok ukurnya itu tap mpr no xi/mpr/1998.
pemimpin bertengkar, rakyat juga bertengkar terus.
tetapi, harus diperhitungkan dengan biaya.
saya langsung ke deplu, dan bersama-sama alwi ke istana.
kepala polres metro jakarta selatan komisaris besar bambang widaryatmo yang ditemui di lokasi ledakan, hingga sore hari belum bisa memastikan apakah masih ada korban yang belum ditemukan.
di atas amplop yang tidak hancur setelah ledakan itu tertulis nama pengirimnya, anthonius djoko s, beralamat di jalan jenderal sudirman 46, yogyakarta.
baht thailand naik dari 44,810 baht/dollar menjadi 44,435 baht/dollar.
akibat dari situasi itu, kelanjutan pencairan pinjaman dari imf sebesar 400 juta dollar as ditunda.
di antara langkah tersebut, yakni membatasi transaksi valas di dalam negeri (transaksi  spot ) yang saat ini masih sangat bebas, dalam arti siapa saja boleh membeli atau menjual dollar/rupiah untuk kepentingan apa saja dan dalam jumlah berapa saja.
hasil kesepakatan pimpinan fraksi dpr tersebut berbeda dengan penjelasan ketua dpr akbar tandjung dan wakil ketua dpr koordinator bidang ekonomi dan keuangan tosari wijaya kepada pers, siang harinya.
rinciannya, utang luar negeri 71,4 milyar dollar as atau rp 742 trilyun dan utang dalam negeri rp 659 trilyun.
demikian tanggapan dari ketua panitia anggaran dpr abdullah zainie, pengamat ekonomi dan direktur eksekutif institute for development of economic and finance (indef) bustanul arifin, dan wakil ketua yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) agus pambagio yang dihubungi secara terpisah hari sabtu dan minggu (20/5) di jakarta.
personel yang sudah bertugas di sampit mencapai sembilan kompi (satu kompi beranggotakan 120 orang).
oleh karena itu, proses amandemen uud 1945 yang telah mencapai tahap akhir hendaknya dibiarkan terus berjalan.
buyung sudah tinggal di sebuah kamar yang kemudian ia pakai sesudah menikah itu sejak tahun 1998.
menurut laporan wartawan olahraga bbc ed harry, mereka dan sejumlah polisi berebut mencari selamat.
namun, sejak krisis pupuk terjadi, simon mengaku terus-menerus melakukan sosialisasi ke daerah agar distributor mengutamakan pemenuhan kebutuhan pupuk petani di daerahnya sendiri.
dalam arti, itu merupakan upaya terbaik atau maksimum ( best efforts /  maximum efforts ) yang bisa ditempuh pemerintah, dalam keterbatasan atau situasi tak mendukung yang dihadapi pemerintah saat ini.
ingat bung karno, ingat pembangunan bangsa, pembangunan karakter bangsa, pembangunan negara indonesia merdeka.
dua dari tiga perampok itu berhasil lolos dari kejaran warga.
makanya, kata bapak tadi, kita cari dulu di mana data itu ada.
pemberian sanksi kasus dana ancol tertuang dalam surat keputusan gubernur dki tertanggal 6 februari 2001 yang diumumkan ketua tim penyelidikan kasus ancol inspektorat wilayah provinsi (itwilprov) dki sudirman arifin, rabu (7/2), di balaikota dki.
mana lebih dulu komitmen akan demokrasi dan partai-partai politik atau lebih dulu masyarakat madani.
menurut darmili, data itu pun masih bersifat sementara karena belum semua kecamatan, terutama di daerah terpencil, terjangkau pemantauan.
untuk keperluan air bersih, dibangun sumur pompa listrik yang airnya agak keruh dan masin.
melakukan pemadaman pada salah satu titik api di tiang balai.
pada masa kejayaan manthous itulah muncul nama penyanyi yang populer membawakan lagu-lagu karya manthous, yakni sunyahni.
letusan gunung merapi itu sangat jelas terlihat dari dusun sumberejo, yang letaknya memang paling tinggi dan diapit kali lamat dan kali bebeng, salah satu muara dari luncuran awan panas.
media-media on-line siap memperbarui berita setiap saat yang dapat diakses melalui internet.
amien menambahkan, pimpinan mpr sependapat bahwa usulan enam fraksi di dpr untuk mengeluarkan memorandum kedua kepada presiden abdurrahman wahid sudah sesuai dengan mekanisme dan tap mpr no iii/mpr/1978 tersebut.
ini terjadi akibat berlarut-larutnya penyelesaian konflik pt telkom-pt ariawest internasional (awi).
namun sayang, tradisi tersebut sudah lama hilang di kalangan mereka, bersamaan dengan dilaksanakannya revolusi hijau yang mengenalkan varietas unggul dan diterapkannya kebijakan pengendalian harga gabah/beras oleh pemerintah, yang sekaligus mencerminkan keberpihakan pemerintah kepada konsumen.
perjalanan di luar skenario pun terjadi.
hal inilah yang sejak awal dikhawatirkan para kiai nu kalau dewan perwakilan rakyat (dpr) menjatuhkan memorandum kepada presiden kh abdurrahman wahid.
sedangkan seorang siswa mengatakan, remaja itu tersenyum ketika menembaki teman-teman sekolahnya secara acak di pinggiran san diego itu.
erna budisetiawati yang dimintai keterangan terakhir.
diakui elza pula, selain tatang dan rachmat masih ada tiga staf apartemen cemara yang diperiksa sebagai saksi dalam perkara tommy soeharto, yakni hetty siti hertika (manajer), benny m robani, maupun marvin s. tetapi, dari empat pegawai apartemen cemara, yang menemuinya hanya tatang dan rachmat.
masyarakat harus diyakinkan, bahwa lebih baik memperjuangkan kehidupan yang lebih baik daripada terus-menerus hidup dalam dendam.
jaksa agung ma rachman menegaskan tidak ingin banyak berkomentar dan berpolemik tentang temuan komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn).
saya tidak ingin banyak sekali serangan-serangan apa saja terhadap apa yang dilakukan pemerintah dan akhirnya permasalahan ini berlarut-larut, korban jiwa berjatuhan, menangis saudara-saudara kita di maluku dengan bayang-bayang militer pasti represif.
atas persetujuan menteri negara badan usaha milik negara (bumn) laksamana sukardi, temenggung juga akan membentuk tim evaluasi divestasi perbankan, khususnya divestasi bank niaga.
kata bustanul.
menurut megawati, dengan segala keterbatasan anggaran, seluruh jajaran tni sekarang memusatkan perhatian untuk membangun kemampuan profesional, minimal seperti yang dimiliki militer di mana pun juga.
dengan kecewa, mereka pun keluar rumah itu, namun mereka balik lagi ke dalam rumah.
lagi pula, cuaca di irian jaya di daerah pegunungan jayawijaya umumnya cepat berubah.
pasal itu berbunyi,  ketua dan wakil ketua mahkamah agung diangkat oleh presiden selaku kepala negara di antara hakim agung yang diusulkan oleh dewan perwakilan rakyat .
karena itu, pemerintah daerah kapuas sangat mendambakan bantuan kemanusiaan untuk membantu membiayai transportasi pengungsi tersebut.
nasution menambahkan, kedaulatan rakyat sesungguhnya tak pernah sepenuhnya dilimpahkan kepada mpr.
masyarakat diimbau kedepankan nurani
ketika bebop dimainkan oleh generasi charlie parker, dizzy gillespie di tahun 1940-an, telinga publik belum siap menerima eksplorasi kreatif tersebut.
ada usulan kenaikan tarif tol dari asosiasi, namun masih dilihat lagi.
sebagai orang awam, yang tak menguasai hukum saya sungguh tidak dapat memahami putusan ma itu.
pada sebuah instrumentalia, pemain keyboards don airey sempat menyisipkan penggalan lagu indonesia raya.
banyak kebijakan yang sangat strategis selama ini tersisihkan, akibat fokus pemerintah yang hanya terpaku pada loi-imf.
oleh karena itu, pemerintah dan pelaku usaha sendiri harus saling menukar informasi dan membentuk pusat informasi dan studi bersama.
asctf berpendapat, kepentingan sipil adalah tegaknya keadilan dan terwujudnya masyarakat yang berdemokrasi.
satu tim lagi akan ditentukan lewat pertandingan  play-off  antara reggina dan verona.
tidak operasional
sebelum mengambil, lebih dulu saya tanya apa dia anggota (tentara).
untuk itu, ia merasa perlu secara khusus mendatangkan tim dari dk pbb ke ntt, terutama di timor bagian barat, guna mengamati kondisi keamanan daerah ini langsung dari dekat di lapangan.
dua gol lazio yang menyelamatkan muka pelatih alberto zaccheroni disarangkan penyerang asal argentina claudio lopez, dan bek portugal fernando couto.
aparat keamanan berhasil menemukan dua bom rakitan di kawasan galunggung sekitar pukul 16.00.
keseimbangan, kelenturan fisik, keheningan dan konsentrasi penuh adalah tuntutan utama di tengah penonton yang sibuk memberikan aplaus secara terus-menerus.
menurut joko, skenario pemotongan badan pesawat pertama-tama harus mengosongkan dulu bahan bakar yang masih tersisa di badan pesawat.
ketiga pria yang ditahan itu adalah asep saifulloh (38), akhmad paradis (35), dan agus julianto (32) karena polisi memperoleh informasi bahwa mereka membawa bahan peledak.
sementara ia sendiri menilai telah melakukan sesuatu yang signifikan, yang tak pernah dilakukan dalam 30 tahun pemerintahan argentina.
begitu pula dengan langkah menyusun barisan lagi dengan mengkonsolidasi kabinet dan janji untuk mendukung proses reformasi total.
saat ditanya bahwa partai politik lain sudah menolak tawaran kompromi presiden kecuali partai golkar, tandjung tidak langsung menjawab, tetapi tersenyum.
pihaknya bersama pangdam akan terus melakukan penyelidikan.
entah apa penyebabnya, pada tanggal 18 februari dini hari, rumah penduduk asli di jalan padat karya, sampit, dibakar orang yang diduga kuat pelakunya adalah etnis madura.
sekarang mereka banyak yang kembali lagi.
ini seperti mengulang penyakit lama pekerja film (dan sinetron) pada umumnya yang kerap nekat memfilmkan sesuatu yang tidak dipahami betul, sembari tidak pernah mau melakukan riset serius.
pemerintah indonesia wajib melindungi warga negaranya, apa pun beda persepsinya, itu bisa didiskusikan.
terlepas dari mana presiden abdurrahman wahid memperoleh informasi tersebut, belakangan isu bungker makin menarik perhatian setelah polisi berhasil menemukan dan masuk ke ruang bawah tanah yang ditemukan lokasi tepatnya dengan alat bantu georadar.
dia mengatakan, jenazah putranya akhirnya dikeluarkan oleh para serdadu sekitar enam jam setelah ledakan.
ada perbedaan penafsiran sewaktu presiden, melalui jaksa agung, melakukan upaya
ini karena menyangkut soal rencana bisnis yang akan mereka lakukan.
presiden misalnya, meminta agar supremasi hukum dijunjung tinggi.
seandainya segala langkah di atas dilakukan dengan terintegrasi dan penuh kesadaran, rasanya kita bisa menatap masa depan dengan lebih optimis.
kondisi peserta diseleksi dengan saksama karena lomba ini membutuhkan fisik yang prima.
dari 610 suara anggota mpr yang menghadiri sidang itu, hamzah meraih 340 suara atau unggul 103 suara dari tandjung yang hanya meraih 237 suara.
mengingat, dalam pasal 28i juga disebutkan bahwa hak untuk hidup adalah hak asasi manusia yang tidak dapat dikurangi dalam keadaan apa pun.
lebih ironis lagi jika hal itu diartikan hanya sekadar pemungutan suara dalam pemilu.
gol pertama kevin phillips dalam pertarungan itu menjadi sangat istimewa karena merupakan golnya yang ke-100 di liga inggris.
sejumlah pengunjuk rasa baik yang mendukung pansus maupun menolak pansus akan datang ke gedung mpr/dpr.
meskipun tidak dicairkan, selama ini indonesia tetap diharuskan membayar komitmen  fee  sebesar 0,7-1,0 persen dari jumlah utang tersebut.
berbeda dengan suasana penuh ceria di place de la republique, di situ suasana perayaan mencerminkan cuaca malam itu yang mendung
servis tercepat
petugas segera mengamankan barang bukti berupa uang sebesar rp 203.000 dari tangan kedua kolektor dan ratusan ribu rupiah dari para penjudi.
kerentanan sistem keuangan global menjadi topik utama pada pertemuan tahunan imf dan bank dunia akhir september lalu di washington dc.
untuk itulah safnil dibawa ke jakarta sabtu ini dengan dikawal anggota polres bengkalis.
secara terpisah, anggota mpr dari fraksi pdi perjuangan kwik kian gie menilai, duet megawati-hamzah haz akan memberikan ketenangan kepada masyarakat sehingga direspons positif oleh pasar.
sutradara gintings dari fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki) menyatakan setuju bila voting dilakukan.
setibanya di gedung putih, presiden megawati disambut oleh barisan kehormatan militer dan hamparan permadani merah.
karena itu, peran semua sektor yang terlibat dalam kepariwisataan akan menjadi penting dan terkait satu sama lain.
rosmaniar sendiri didaftar dengan total angkatan 175 kg.
pansus, menurut mppi, tidak yakin tentang pentingnya menegakkan hak asasi manusia, khususnya dalam berkomunikasi, berekspresi, dan memperoleh informasi, sehingga mereka tidak bisa mengambil kesimpulan tegas mengenai masalah izin penyiaran dan pertanggungjawaban komisi penyiaran indonesia (kpi).
selain itu, menteri energi juga mengusulkan kepada menteri keuangan dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo untuk menerapkan kebijakan pajak progresif bagi mobil mewah dan kendaraan yang mempunyai kapasitas silinder besar.
meskipun membantu as, pakistan tetap tidak ingin mengirim pasukannya untuk menyerbu afganistan.
bila lebih dicermati, praktik seni lukis indonesia pada era 1990-an telah menunjukkan semangat yang tidak bisa dilepaskan dengan paradigma seni rupa barat.
menurut presiden, menko polsoskam baru ini akan melanjutkan kerja susilo bambang yudhoyono yang dinilainya telah berhasil mengamankan negeri ini dalam waktu singkat.
cuaca waktu itu hujan lebat dan berkabut tebal.
pesawat berkapasitas 124 tempat duduk itu menggunakan mesin keluaran general electric bekerja sama dengan snecma perancis tipe cfm 56-3c1.
dana itu seharusnya dipergunakan untuk membeli bahan pangan guna membantu masyarakat miskin dari krisis pangan.
rusia akan diperkuat ujung tombak yang bermain di etienne (perancis), alexander panov, dalam pertandingan grup 1 melawan swiss di moskwa.
kepada zezinho (stenio garcia), sepupu osias yang sama tuanya, justru darlene bisa mencurahkan kesedihannya, kehilangan si sulung yang ia serahkan kepada ayah biologisnya karena, menurut darlene, si sulung memiliki kesempatan lebih baik bila bersama ayahnya.
leverkusen hanya akan menyerang kalau memang mereka merasa ada celah yang bisa digunakan, bila tidak mereka akan memainkan bola-bola pendek untuk memperlambat tempo.
pada hari itu saja, pusat pengetesan tersebut telah memeriksa lebih dari seribu orang, yang masing-masing diberi pil antibiotik untuk konsumsi tiga hari sebagai usaha pencegahan.
di sekitar dukuh atas jalan sudirman, suporter persija yang menggunakan metromini bertemu dengan suporter persebaya, kemudian terjadi aksi saling lempar batu.
jadi, dalam program konsolidasi fiskal, di dalamnya juga termasuk upaya mengurangi beban akibat penerbitan obligasi rekapitalisasi bagi perbankan nasional sebesar rp 650 trilyun lebih.
namun, untuk tahun 2002, pemerintah daerah yang telah membentuk fkdpm pada bulan september 2001 tidak mau begitu saja menerima sk yang ditetapkan secara sepihak ini.
pertama, pan menghormati proses hukum yang sedang berjalan di kejaksaan agung, dan menghormati penetapan peningkatan status akbar tandjung dari saksi menjadi tersangka.
ia mengatakan, kemungkinan ada pihak-pihak yang mengambil keuntungan atas insiden di binjai dan menuduh tni sebagai pelaku.
dalam nuansa politik yang begitu sensitif ini, inisiatif beberapa menteri ekonomi untuk memberikan perpanjangan sepuluh tahun kepada seluruh obligor, meskipun dengan niat baik dan alasan kepentingan keuangan negara yang bisa dihitung nyata sekalipun, menjadi sangat tidak tepat waktu, melanggar asas keadilan, dan melawan logika publik.
di sana komunitas kristen dan muslim bisa berbelanja bersama-sama.
peralihan kekuasaan dari soeharto kepada bj
tetapi, ia lalu diperintahkan oleh kubu ferrari untuk mengalah kepada schumacher yang akhirnya masuk ke garis finis sebagai juara grand prix austria itu.
tersangka rahardi ramelan berkasnya dilimpahkan ke kejaksaan tinggi (kejati) dki jakarta, 28 februari, dan tidak langsung dilimpahkan ke pengadilan.
para pengawal itu mengatakan bahwa mereka berada di sana untuk melindungi estrada, namun tak lama kemudian mereka menghilang keluar dari istana.
pemerintah memutuskan untuk kembali memberlakukan keputusan menteri tenaga kerja (kepmennaker) nomor 150 tahun 2000 tentang penyelesaian pemutusan hubungan kerja (phk) dan penetapan uang pesangon, uang penghargaan masa kerja, dan ganti kerugian di perusahaan.
saya sudah berlatih senam dan tari sejak umur enam tahun.
secara kumulatif, jumlah wisatawan yang masuk ke indonesia dari januari hingga mei tercatat sebanyak 1,69 juta orang, yang berarti masih ada kenaikan sebesar 5,99 persen dibanding periode sama 2000 yang mencapai 1,59 juta orang.
di saku celana korban misalnya, ada surat yang belum dikirimkan kepada alamat yang dituju.
dalam penggeledahan di perumahan griya serang indah blok 12 no 12, polisi menemukan potongan kain dan helaian rambut.
sudah saya katakan berkali-kali rumor seperti itu tidak pernah jelas.
para dewa di kahyangan pun berupaya menjinakkan kala.
kita tunggu saja hasilnya.
bukankah perubahan tidak pernah terjadi tanpa konflik?
barang bukti
soewondo hadir   soewondo, orang yang disebut-sebut sebagai saksi utama kasus dana yanatera bulog, selasa, hadir memenuhi panggilan pansus bulog.
kemenangan ivanisevic diraih dengan amat dramatis.
kami akan tetap bekerja seperti biasa.
sedangkan nuryadin, hingga jumat malam, tidak jelas keberadaannya karena polisi belum berhasil menangkapnya, seperti juga terpidana ibrahim hassan dan ibrahim abdul wahab, juga terpidana kakap kasus peledakan bom bej yang telah lebih dahulu kabur dari lp cipinang, 16 februari 2001.
namun, meminta prosedur dipenuhi.
karena dalam kontraknya itu, mereka yang menjual dan yang memilikinya.
mengenai jumlah petugas keamanan di bali, menurut kepala bagian reserse kriminal mabes polri komisaris besar erwin mappaseng, sudah cukup.
agar hal yang sangat sensitif ini diharapkan bisa diselesaikan.
sopir angkot yang terheran-heran melihat tingkah penumpangnya lalu memeriksa roda belakang sebelah kiri.
sembilan orang yang hilang adalah empat siswa, dua guru, dan tiga awak, kata kementerian luar negeri jepang.
dan, pada bulan november tahun yang sama, sekolah itu pindah lagi ke jalan cikini raya, dengan 200 orang murid yang menempati lima lokal sekolah rakyat (sr) dan satu kelas taman kanak-kanak (tk).
adik saya itu yang lebih dulu melempar golok ke dia.
rizal ramli juga mengakui kemelut politik saat ini sempat mengganggu perekonomian nasional.
menurut ramdlon, masih banyak advokat indonesia yang mempunyai idealisme yang tinggi dan hati nurani dalam menjalankan profesinya yang mulia tersebut.
polisi telah menemukan proyektil peluru itu dan segera mengamankannya.
namun, paling hasil awalnya seperti paparan kotoran kecoak terhadap para ibu yang sedang hamil telah menunjukkan bukti bahwa bayi-bayi mereka nantinya berisiko menderita asma.
perbedaan pandangan imf dan pemerintah, antara lain menyangkut amandemen uu bi dan kebijakan desentralisasi fiskal menyusul pemberlakuan otonomi daerah.
kantor yasser arafat juga mengeluarkan pernyataan yang mengutuk bom bunuh diri di tel aviv itu.
kontrak politik baru itu, menurut kusnanto, sangat tergantung pada konsensus di antara elite politik dan tidak mungkin terjadi bila salah satu pihak menolak untuk melakukannya.
sebelum dua pesawat menabrak menara kembar world trade center (wtc) pun, para penumpang pesawat sempat menghubungi keluarga ataupun kolega melalui telepon selular untuk menyampaikan kata-kata terakhir dan ucapan selamat tinggal.
tim investigasi dari unsur tni au, pt garuda, departemen perhubungan, dan boeing, kemarin, berhasil melepas mesin bagian kanan pesawat, dan selanjutnya diangkut ke lanud adisumarmo, solo.
pln memberikan data kenaikan tdl hanya berkisar satu hingga 27 persen, atau rata-rata 17,47 persen, tetapi yang diumumkan jauh dari angka tersebut.
apalagi ada keinginan untuk mendorong sektor pariwisata.
jelas enggak bisa dong.
beberapa hari lalu abdullah mengatakan bahwa kelompok-kelompok oposisi yang bergabung dalam aliansi utara akan mengizinkan pasukan asing beroperasi dari sektornya.
sebab, bagi mereka, melalui pasar gelap, jauh lebih murah ongkosnya daripada melalui jalur formal tersebut.
itu baru angka minimal.
massa anti dan pro abdurrahman wahid bahkan memenuhi pula lobi gedung mpr/dpr tempat para anggota dpr tengah menggelar sidang paripurna dpr untuk mendengar laporan pansus dpr.
rupanya waktu pesawat impak dengan air terkena batu, membuat lubang.
permintaan kalangan usahawan as itu setidaknya dikemukakan dua pemimpin perusahaan raksasa amerika serikat yang beroperasi di indonesia, yakni pt exxonmobil dan pt freeport mcmoran.
seorang petugas dari tim pengendali pemulangan tki terminal iii bandara, ramlan arifin, menyayangkan pula sikap awak pesawat pakistan airlines yang tidak memberi tahu pihak bandara soekarno-hatta.
saat ini perjalanan darat dari dan ke aceh memang menjadi pilihan terakhir dari orang yang akan bepergian.
barman menegaskan, dalam kasus akbar tandjung hingga kini belum ada kesimpulan dari tim jaksa penyidik, apakah pemeriksaan terhadap tersangka tersebut sudah selesai atau belum.
ini yang menjadi dasar bagi dikeluarkannya keppres nomor 121/2000.
mengingat peledakan bom yang melibatkan diri imam samudra minimal ada di tiga tempat, yakni bali, jakarta, dan batam, maka menurut ketua tim investigasi peledakan bom di bali inspektur jenderal i made mangku pastika, pemeriksaan intensif atas imam dilangsungkan di markas besar (mabes) polri di jakarta.
namun, laporan itu disangkal kementerian pertahanan inggris di london.
dari lokasi itu, polisi menyita 9 tangki kosong dan 14 tangki berisi sekitar 80.000 liter minyak tanah yang kini dalam penjagaan polisi di lokasi pengoplosan.
ketika mereka membeli saham telkom pada desember 2001 hanya seharga rp 2.700 per saham, minggu lalu harga saham telkom sudah naik menjadi rp 4.175, bahkan pernah ke rp 4.700 per saham.
ini terbukti ketika petugas lengah, mereka dengan cepat memanfaatkan keadaan.
bayangkan seseorang yang hatinya selalu didekatkan dan bahkan disambungkan dengan dia, sumber segala keagungan dan kesucian, maka pikiran, perasaan, ucapan, dan tindakan akan mantap, tenang, dan jernih.
jajaran polda metro jaya, tegas sofjan, tetap memberikan jaminan keamanan terhadap semua warga negara asing di jakarta.
rapat dihadiri 89 anggota bp mpr dan dimulai dengan pidato ketua bp mpr amien rais.
jadi, meski harus berdesak-desakan dalam gerbong di jam-jam padat,
irwan lari ke arah pisangan.
gol pertama di menit 35 terjadi saat chadwick melepaskan umpan lambung dari sayap kanan ke arah cole yang berdiri tepat di depan gawang lawan.
kami hanya disuruh menunggu.
kereta penumpang pun terus melanjutkan perjalanan, dan tiba di stasiun tanah abang pada pukul 00.48.
osama bin laden mengetahui lokasi yang berharga itu lewat kontak-kontaknya yang dibina di antara warga negara kyrgyztan dan kazakhstan, yang bergabung dalam gerakan jihad pertengahan tahun 1985.
ditanya kemungkinan dampak aksi pemblokiran  terhadap investor dan calon investor, drajat mengatakan sebenarnya fkdpm tidak ingin ribut dan menempuh aksi pemblokiran.
mengapa kita bisa mengatakan bahwa hasil perhitungan bppn lebih bernuansa?
islamabad berencana akan segera mengirim ke afganistan sebuah delegasi yang
bisa juga pesawat, mungkin karena satu dan lain hal, tidak dilengkapi elt atau mungkin alat ini tanpa diketahui rusak, sehingga tidak berfungsi semestinya.
semula yang akan bertemu ialah empat pimpinan nasional, yakni presiden abdurrahman wahid, wapres megawati soekarnoputri, ketua mpr amien rais, dan ketua dpr akbar tandjung.
wakil sekretaris jenderal pkb chatibul umam wiranu mengemukakan hal itu dalam sebuah konferensi pers di kantor pkb jakarta, sabtu (3/3), menanggapi pertemuan al-azhar yang dihadiri enam pimpinan partai besar dan suami wakil presiden megawati soekarnoputri, taufik kiemas.
menurut panjaitan, sejauh ini para pengusaha australia tetap merasa nyaman menanam modal di indonesia karena mereka melihat apa yang terjadi di indonesia tidak seperti yang mereka lihat dan baca di media massa.
bus ppd yang dikemudikan ardi siregar (52) warga cilangkap, siang itu penumpangnya tidak begitu banyak.
oki melihat harus ada perbedaan antara terorisme dan hak umat islam serta arab, termasuk rakyat palestina dan lebanon, dalam menentukan nasibnya sendiri dan membela diri dari agresi penjajah.
presiden megawati soekarnoputri mengantar suaminya taufik kiemas ke bandara soekarno-hatta, cengkareng, selasa (30/10).
pembahasan kenaikan harga ini berjalan sangat alot sejak dimulainya raker pertama, selasa lalu.
paskah lebih melihat bahwa rapbn 2002 adalah apbn konsolidasi.
letak rumah ny embay tak jauh dari masjid jami lopang gede.
badan ibunda yang masih hangat, membuat nina tak mau melepas kuluman bibirnya.
seorang wasit berlari mendekati wiwi sambil merogoh sesuatu di saku baju, dan mengacungkannya.
namun, saat melintas, kereta api tersebut kosong karena penumpangnya yang tertahan selama beberapa jam di stasiun prujakan cirebon, atau sekitar dua kilometer dari lokasi kecelakaan, memilih turun dari kereta dan melanjutkan perjalanan ke jakarta menggunakan bus.
peluk cium yang hangat antara ivanisevic dan ayah serta sejumlah saudaranya terekam kuat dalam siaran langsung yang dipancarkan stasiun televisi  starsports .
pajak itu dikenakan bersamaan dengan pembayaran rekening air limbah sebulan sekali kepada perusahaan daerah pengelolaan air limbah (pd pal) jaya.
litmanen yang terpaksa turun karena owen mengalami cedera dipercaya mengambil tendangan dua belas pas tersebut.
dominasi kekuasaan pemerintah ke rakyat yang jaraknya semakin dekat menjadikan kekhawatiran itu beralasan.
ketua asosiasi pimpinan dprd se-indonesia edy waluyo di sela-sela munas, sabtu (23/3), menyebutkan sejumlah pasal dalam undang-undang nomor 22/ 1999 serta peraturan pemerintah (pp) yang menyertainya, harus segera ditinjau ulang.
dengan adanya pembulatan durasi 30 detik itu, konsumen dirugikan rp 1.040.000 per tahun.
hendardi menduga percepatan pelimpahan berkas akbar tandjung adalah untuk menggagalkan pembentukan pansus bulog ii yang dijadwalkan senin mendatang dan membatasi wilayah penyidikan kasus bulog sesuai skenario yang disiapkan tim akbar tandjung.
kepada investor juga tidak disediakan kesempatan untuk melakukan due diligence (uji tuntas) sebelum melakukan final bid.
mereka diangkut dengan pesawat airbus 330 garuda.
konflik elite, penyebab kekerasan di masyarakat, kompas, 13 januari 2001).
masyarakat setempat, kata ibrahim, tak mengetahui siapa pembakar sekolah itu karena terjadi tengah malam.
termasuk legislatif dan eksekutif agar bersikap dewasa menanggapi masalah di
paling banter ambil untung rp 10.000-rp 20.000,  tergantung jenis aksesori.
dan memelihara momentum dan sentimen pemulihan ekonomi, di antaranya dalam bentuk menjaga tren peningkatan penjualan mobil yang sangat impresif, juga dirasakan penting.
namun, situasi dan kondisi sekarang memang sudah berlainan.
diberi kesempatan
jangan terkotak-kotak.
hal senada juga dikemukakan secara terpisah oleh guru besar hukum tata negara dari universitas indonesia, prof dr jimly ashidiqie.
selain empat orang tewas -keempatnya berusia sekitar 20-30 tahunan- tiga orang lainnya menderita luka-luka.
sejauh ini, pihaknya telah melaksanakan tahap tanggap darurat dalam penanganan bencana alam itu, yaitu menangani masalah pengungsi di bidang pangan dan kesehatan.
dari keterangan itu, belum ada bukti kuat yang bisa menjaring mereka sebagai tersangka pelaku.
tetapi, tidak begitu mudah untuk kembali kepadanya; termasuk melalui puisi.
meja rias dan dipan baru pun turut dirusak massa.
perhitungan hisab sama, tetapi perhitungan hilalnya yang berbeda.
kepala bppn i putu gede ary suta sendiri dalam sebuah diskusi di jakarta, pertengahan november lalu, mengakui, target setoran bppn rp 27 trilyun ke apbn 2001 tinggal sedikit lagi akan terpenuhi.
tanpa syarat
dokumen-antara lain tentang konflik aceh, konflik papua, dan konflik poso-juga hilang dari tempatnya.
kejuaraan berlangsung didua gedung olahraga, yaitu di gor bm 77 dan gor jalan jakarta.
menurut pasaribu, megawati sendiri mengakui masalah yang dihadapi bangsa, khususnya di bidang ekonomi, memang cukup berat.
pak winfried mempunyai niat baik, tujuannya untuk menyelamatkan semua, minimal menyelamatkan dia.
megawati dalam pidatonya di depan sidang di hotel berbintang lima di phnom penh itu juga mengucapkan terima kasih kepada negara-negara asean karena tidak mengeluarkan larangan bepergian ke indonesia, meskipun indonesia didera berbagai aksi terorisme.
rohim, damri kemayoran, taman kota, 2 terminal mobil barang pulo gebang dan terminal truk tanah merdeka.
pada tahun 1957, sumitro bergabung dengan gerakan daerah prri.
kalau sekadar temu kangen begitu, ya agak sulit.
goelz yang adalah juru rawat, duduk di samping tempat tidur heller dengan wajah lesu karena kelelahan, serta terlihat stres berat, dan malas melemparkan senyum.
sikap keberatan ini dituangkan dalam surat pernyataan yang ditandatangani masing-masing orangtua korban.
tak lama kemudian kontak hilang dan pesawat dilaporkan jatuh pada pukul 11.45.
kerusakan terjadi pada salah satu  spare part  yang ternyata tidak bisa segera diperbaiki atau diganti.
tapi, kalau kita berdebat di situ, tidak akan selesai-selesai.
hal itu disampaikan achmad michdan, salah satu kuasa hukum tim pengacara muslim (tpm), usai mendampingi imam yang diperiksa di markas besar (mabes) polri jakarta.
sebenarnya, yang bisa diandalkan saat ini untuk meredam kondisi politik adalah partai politik yang notabene memiliki kekuatan massa.
meskipun ancaman instabilitas ekonomi yang kronis seperti banyak diperlihatkan pada kasus amerika latin era tahun 1980-an dirasa belum terlalu nyata, kecenderungan ke arah itu semakin tampak.
tidak kurang dari 380 perusahaan buyers (pembeli) dan 325 perusahaan sellers (penjual) telah menyatakan siap meramaikan travel exchange (travex) itu.
ikut menjemput di halim perdanakusuma antara lain ketua fraksi pdi perjuangan arifin panigoro, mantan ketua pansus bachtiar chamsyah, ketua fraksi partai bulan bintang achmad sumargono, dan anggota pansus ade komaruddin.
ketiga petugas keamanan disergap secara mendadak sehingga tak ada peluang untuk bereaksi.
padahal, ini masalah prinsip, sebab sumber daya manusia indonesia yang berkualitas sangat ditentukan oleh faktor pendidikan dan kesehatan.
sofyan dawod tidak mau berbicara tentang mekanisme gencatan senjata, dengan alasan ia bukanlah orang yang tepat untuk berbicara soal itu.
ayah fathur, pak zainuri, merasa agak lega sebab anaknya tak dihukum maksimal.
tema percakapan adalah seputar nasib pengungsi timor timur (timtim) di timor barat, nusa tenggara timur (ntt).
untuk membuktikannya, pelaku meminta para korban mengambil uang di atm.
hal ini dikemukakan kepala seksi penanggulangan bahaya kebakaran otorita batam, aman sentosa, yang ditemui saat memimpin pemadaman kebakaran hutan seluas dua hektar di dekat bandara hang nadim batam, sabtu (3/3) siang.
doktor lulusan the rand graduate school of policy studies santa monica, california as, tersebut mengomentari tim penyidik dugaan penyelewengan dan penyalahgunaan dana blbi yang menduga tiga pejabat teras bank indonesia terlibat dalam skandal tersebut.
ada lagi yang bilang bawa bahan peledak.
sebaliknya, direktur jenderal (dirjen) lembaga keuangan depkeu darmin nasution sendiri berpendapat kmk yang diterbitkan menkeu tidak perlu direvisi karena dasar yang digunakan sesuai dengan peraturan perundang-undangan yang ada.
dalam film tersebut, david bermain sebagai aktris legendaris hollywood, judy garland.
sebutlah, pertemuan istri dengan suami yang sudah pergi lama, anak remaja dengan ayah yang diimpikan lalu kemudian menjualnya, ataupun ibu dengan anak dengan perlindungan yang penuh ilusi, keluarga dengan dunia sosial sekitarnya.
itulah yang disajikan oleh  suropati .
massa yang emosi itu tidak hanya berjalan kaki, namun ada juga yang menggunakan kendaraan bermotor seperti truk dan sepeda motor.
pada saat ledakan akibat tabrakan pesawat kedua terjadi, dirinya sudah menjauh dari gedung dan selamat dari insiden tersebut.
bahkan, setelah dijemput oleh rombongan presiden dalam lawatan ke luar negeri sekalipun, modal masih enggan mengalir ke dalam negeri.
hal ini menimbulkan letupan sehingga tangki menjadi berlubang.
kepala polda metro jaya irjen makbul padmanagara mengatakan, polda metro jaya akan memberikan pengamanan terhadap jalannya rapat paripurna dpr.
itu yang muncul kembali.
model spesiasi geografi ini oleh ernest mayr dikenal sebagai  allopatry .
hujan deras yang turun sejak sore sebenarnya sudah mengirimkan sinyal kepada warga desa penusupan.
dari palangkaraya sampai sampit, ribuan warga lokal melakukan sweeping terhadap pengendara di jalur jalan tersebut.
soal dua warga negara indonesia yang dihukum tujuh tahun di australia (seorang lagi masih di bawah umur-red) karena membantu para imigran memasuki wilayah australia, kata hassan, pemerintah indonesia telah meminta konsul di perth untuk memastikan bahwa dalam proses pengadilan mereka didampingi penasihat hukum dan mendapatkan penerjemah.
mengira terjadi kebakaran, belasan penumpang, terutama yang berada di gerbong restorasi, memecahkan kaca dan nekat meloncat ke luar melalui jendela.
dan, soal bisa dikirim hanya beberapa jam sebelum ebtanas dilakukan sehingga lebih aman lagi.
kenapa kalian tidak mempersoalkan.
dia tampil lebih rileks daripada saya.
kehidupan pribadi mega malahan semakin bertambah muram, setelah pesawat terbang yang diterbangkan suaminya, letnan udara surindro, tahun 1970 mengalami kecelakaan, hilang dalam penerbangan di laut sekitar irian jaya.
amah diketahui seorang petugas polsek khusus bandara soekarno-hatta telah meninggal dunia di kursi roda yang didudukinya, dalam antrean menuju tempat pemeriksaan petugas imigrasi bandara.
aparat keamanan pun diharapkan lebih meningkatkan kemampuan intelijen sehingga mampu mengantisipasi secara lebih dini berbagai kemungkinan terjadinya kekacauan dan menjaga perdamaian yang sudah tercipta.
lewat pukul 06.20, kabut asap perlahan-lahan menipis, dan baru pada pukul 08.00, cuaca terlihat mulai cerah kembali dengan jarak pandang sudah di atas 1.500 meter.
mueller menegaskan kembali sikap as bahwa memerangi terorisme adalah memerangi orang-orang yang membunuh wanita dan anak-anak.
jangan sampai di satu sisi kita melakukan langkah tertentu, tetapi menjadi kontraproduktif di sisi lain.
menanggapi hal itu, di hari yang sama gedung putih langsung menyatakan menolak syarat yang diajukan pemerintah taliban.
ponadi (50), saksi mata lain mengatakan, lahan yang selama ini ditumbuhi pohon kapuk randu, sono, dan mahoni kini gersang akibat ditebangi tanpa perhitungan.
pada senin pagi, beberapa tim penyelam yang diikat tali penyelamat menghadapi arus kuat air saat menyisir dasar sungai, mencari jenazah-jenazah korban yang diperkirakan terperangkap dalam kendaraan.
akibat pemogokan angkutan umum di bandung dan sekitarnya, ribuan warga terpaksa berbodong-bondong berjalan kaki di jalan-jalan ke berbagai arah, baik di dalam kota bandung maupun di luar kota seperti cimahi, dan lembang.
sikap serupa juga disampaikan ketua dpp partai persatuan pembangunan (ppp) tosari wijaya dan ketua fraksi partai bulan bintang (f-pbb) dpr ahmad sumargono, yang menilai tandjung tidak perlu non-aktif.
jalan keluar itu tampaknya adalah partai semifinal tunggal putra akan dilangsungkan minggu pagi dan pemenangnya akan langsung melawan rafter begitu final tunggal putri usai.
di kabupaten kepulauan mentawai, harga minyak tanah  rp 2.000/liter.
apa yang dilakukan erwin siregar dan kawan-kawan jelas berdampak positif.
efeknya mungkin menimbulkan sinisme.
ia dinaikkan ke dalam mobil suzuki vitara, kemudian dibius hingga ditemukan tak sadarkan diri di sebuah hotel berbintang dua.
menjadi kuasa hukum ketua umum partai golkar akbar tandjung, mengatakan, meski
saat terjadi kerusakan, total perdagangan baru rp 337,28 milyar.
saksi pertama yang kemarin dihadirkan jaksa penuntut adalah wakil pimpinan perusahaan perjudian belle corp.
pada pukul 16.00 wib, kepala negara menerima civitas academica universitas cairo, mesir, di istana merdeka.
peristiwa pembunuhan, menurut versi penyelidik pbb, terjadi di balibo, kota perbatasan timtim, dalam sebuah operasi rahasia yang dilakukan sebuah unit pasukan khusus indonesia pada 16 oktober 1975, sesaat sebelum pasukan indonesia melakukan penyerbuan besar-besaran ke wilayah bekas koloni portugal itu.
kesepakatan ini merupakan kesepakatan nasional yang dimotori pemerintah.
istrinya yang hamil tua harus menjalani operasi  caesar  karena posisi bayi yang sungsang.
di hari pertama, roddick dan blake mengalahkan lawan-lawannya dengan kemenangan straight-set.
ktt arab secara khusus mengecam veto amerika serikat (as) atas rancangan resolusi dewan keamanan pbb tentang perlindungan internasional atas warga palestina.
jumlah selama empat bulan itu jauh lebih tinggi dibanding impor pada periode yang sama tahun lalu, yang baru mencapai 59.224 ton.
sampai senin kemarin, lima jenazah dapat diidentifikasi tim disaster victim identification (dvi) sehingga jumlah keseluruhan korban meninggal akibat ledakan yang sudah teridentifikasi 118 jenazah.
namun, ia tak sanggup melakukannya karena lengan dan bahunya juga sudah tertembus peluru.
menurut ariono, krisis dapat teratasi jika pemerintah ikut menanggung biaya krisis listrik berupa insentif pengurangan pajak.
korban saya tusuk beberapa kali karena waktu sekali tusuk dari tenggorokannya keluar suara seperti ngorok, saya ketakutan.
yang mereka bicarakan urusan sidang istimewa mpr, serunya saling serobot
sdd saat itu membuka pelapis di dinding kabin dalam rangka menjalankan tugasnya.
sikap itu timbul karena adanya kepentingan politis dan ekonomi dari orang-orang atau kelompok tertentu.
masih tetap ada optimisme sekalipun sangat kecil.
menurut hadi, selama ini tidak ada lingkungan peraturan yang memfasilitasi terjadinya negosiasi yang beradab.
pada awalnya, simatupang yang diajak ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar menyalurkan sembilan bahan pokok (sembako) mengatakan, sembako telah disalurkan ke lima provinsi dengan truk tronton.
akibatnya, suku bunga (sertifikat bank indonesia/bi) tidak mungkin turun dalam waktu dekat.
justru kejaksaan agung-lah yang harus ditingkatkan kinerjanya dalam mengejar dan memidanakan pelaku korupsi.
namun, pernyataan megawati itu sekaligus menunjukkan bahwa paradigma perubahan konstitusi belum sepenuhnya dipahami.
menurut said, kepada petugas penjaga di pelabuhan sekupang, muslim mengaku berencana mengunjungi keluarganya di muka kuning, batam.
demikian kata menko perekonomian rizal ramli kepada pers setelah sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (29/3).
menanggapi permintaan itu wakil kepala divisi penerangan mabes-polri, brigjen (pol) edward aritonang mengatakan, pihaknya akan mempelajari setiap ada permohonan dari kuasa hukum amrozi.
di balik urusan bisnis, album-album tersebut diam-diam membentangkan sejarah zaman.
akan tetapi, ketetapan ini tidak berlaku untuk jarak percakapan di atas 30 kilometer.
sekretaris dewan syuro dpp pkb arifin djunaedi yang diminta memperjelas pernyataan abdurrahman wahid itu membenarkan bahwa abdurrahman wahid akan mengundang pimpinan parpol yang terwakili di dpr.
sebab, meskipun bank sudah diawasi secara ketat, ternyata masih terjadi hal-hal yang tak terduga.
bahkan, ketika zakiyah menyatakan keberatannya dengan alasan uang itu akan digunakan untuk membeli susu bagi anak-anaknya, tim penyidik memberikan uang sebagai gantinya.
hdc sebagai fasilitator, kata david gorman, akan terus melakukan upaya-upaya terbaik bagi lahirnya satu kesepakatan damai.
pihak sekretariat jenderal (setjen) mpr sebetulnya telah menyusun jadwal rapat perumusan tersebut berlangsung di hotel bali beach, sanur, pada tanggal 4-7 april 2002.
namun, sesudah ia merenung dan setelah berkonsultasi dengan teman-teman dalam pemerintahan as, ia berkesimpulan bahwa ini merupakan waktu bagi pemerintah dan rakyat indonesia untuk menerima undangan dari presiden bush.
mereka menemukan beberapa jejak orang-orang gam, namun tidak menemukan personelnya.
lagi, lebih memberi kebebasan kepada bi.
para pengendara bermotor tidak bisa begitu saja melintasi jalan di dekat tempat itu.
laju lari rop tak tertahankan lagi sampai dia finis di central park.
mereka diberangkatkan ke jakarta dari pelabuhan soekarno hatta makassar, sabtu (2/6), menggunakan kapal motor (km) ciremai.
rupiah kemarin diperjualbelikan dalam kisaran tipis antara rp 10.000 dan rp 9.950 per dollar as.
kejadian yang berlangsung singkat sekitar pukul 12.00 itu terjadi setelah rapat senat selesai dan para tamu menikmati hidangan makan siang.
sementara, di asian games xiii bangkok 1998 dan asian games xii hiroshima 1994, indonesia hanya menempati urutan ke-11.
namun, ia juga menentang tindakan polisi yang bersikap kasar terhadap demonstran.
menjelang lima lampu merah tanda start akan dipadamkan, secara tak terduga,
namun, menurut fahmi, sumarno diperiksa sebagai saksi.
pukul 15.00 bus kurnia datang dan penumpang itu naik bus dan duduk di kursi nomor 25.
adapun dalam pembentukan kabinet, mochtar berpendapat, megawati bisa saja berkompromi dengan orang-orang dari kalangan militer maupun partai golkar dengan syarat mereka memiliki kredibilitas dalam reformasi dan tidak terlibat dalam korupsi.
semua itu karena kebijakan summers mengurangi beban utang nasional yang diyakininya lebih mendorong pertumbuhan.
dugaan saya sementara, ini jebakan.
lebih parah lagi, kata taufik, sanksi hukum terlihat hampir tidak berjalan.
menurut kardinal, merayakan paskah di tengah umat dan masyarakat berarti mengulurkan tangan untuk berdamai.
ia memang  captain fingers  sesuai kepiawaiannya memetik gitar.
pihak tni meyakini tidak salah sasaran dalam operasi, apalagi mereka mendapat perlawanan melalui kontak senjata.
namun hingga kini komisi iii dpr belum menindaklanjuti kasus itu.
ka yang mengalami keterlambatan, antara lain, ka parsel 184 terpaksa berhenti di petarukan, ka parsel 183 di ujungnegoro, serta ka fajar bisnis di comal.
namun, kata ramli, dua tahun ke depan ambon belum akan pulih seperti sedia kala.
tak heran jika  malaysiakini.com  tidak mau terjeblos dalam kesalahan tak perlu, yang mengakibatkan datangnya gugatan hukum.
dia mengaku senang dengan pekerjaannya.
kasus prioritas
kemarin, jaksa agung ma rachman melakukan pertemuan rutin dengan pejabat kejaksaan agung (kejagung).
sekarang biaya pendidikan sangat mahal.
selain tetap berkonsentrasi menyidik kasus korupsi, tim penyidik kejaksaan agung (kejagung) mulai membidik tersangka kasus korupsi winfried simatupang dengan tuduhan melakukan kebohongan publik.
kepada  kompas , bimantoro,
mimpi bertemu putri dalam cermin yang tengah bersedih.
menlu afganistan kembali mengimbau as, agar tidak menyerang afganistan, dan kembali mempertimbangkan pandangan penguasa taliban bahwa washington tidak mempunyai bukti konkret yang menegaskan osama bin laden terlibat.
minyak tanah di indonesia dengan harga eceran tertinggi (het) rata-rata rp 600 untuk rumah tangga amatlah murah dibandingkan dengan di malaysia yang rp 1.513.
putaran pertama playoff ini dimainkan serentak tanggal 10 dan 11 november, sementara putaran kedua tanggal 14 november.
hanya saja, kecurigaan yang sangat tinggi di antara dua bangsa korea itu membuat berbagai upaya perdamaian dan penyatuan kembali dua korea mengalami pasang surut.
sebab, seluruh debitor diperhitungkan akan ingkar janji dan akan berupaya untuk lolos dari jeratan hukum pidana melalui lobi-lobi dan bantuan tim pengacara yang tangguh.
turunkan kredibilitas   pengamat ekonomi pande radja silalahi juga berpendapat, perombakan kabinet oleh presiden, pekan lalu, tidak akan memperbaiki kepercayaan pasar, sebaliknya justru menurunkan kredibilitas pemerintah.
ada puluhan warga aceh lainnya yang menekuni pekerjaan serupa dan terlihat mencolok karena sering berbicara dalam bahasa daerah mereka.
memang tidak seluruh wilayah ditutupi kabut dan hujan mendadak, tetapi di wilayah tertentu sering terjadi seperti itu.
menurut aburizal, dunia usaha kesulitan mempertahankan kinerjanya akibat sikap pemerintah dan bank indonesia (bi) yang bertahan untuk tidak mengucurkan dana dalam jumlah besar ke masyarakat.
padahal, pengiriman antarkota ini sangat mereka nantikan karena upahnya lebih besar.
dua pemeran utama  the piano teacher  meraih penghargaan utama yaitu benoit magimel sebagai aktor terbaik dan isabelle huppert sebagai aktris terbaik.
sangaji mengungkapkan, pada waktu tokoh-tokoh muslim dan kristen kembali ke ambon sepulang dari pertemuan malino memang sempat terjadi perbedaan pendapat.
seruan yang tertuang dalam resolusi pbb nomor 1402 ini diumumkan setelah disetujui dalam voting dengan suara 14-0, termasuk amerika serikat, melalui negosiasi maraton selama 12 jam dan sekitar 30 pidato.
selatan, bersama tokoh lain seperti rachmawati soekarnoputri.
ketegangan yang begitu memuncak juga dirasakan oleh para juru foto yang meliput di tepi lapangan pertandingan.
sebaliknya, dampak negatif berantai justru besar, berupa hilangnya potensi meningkatnya kegiatan ekonomi.
jika pertanggungjawaban diterima, ditetapkan dalam tap mpr.
ia juga mengimbau, pengerahan massa secara besar-besaran selama berlangsungnya si mpr harus dihindari karena sangat berisiko, sedangkan para politisi diharapkan bersikap arif dan bijaksana dalam menyelesaikan masalah dalam si mpr.
mereka adalah khalil fuad dan mukhtar, keduanya diduga melanggar undang-undang (uu) perdagangan dan konsumen.
pemerintah dan masyarakat sangat menyadari peranan pt kai dalam menjamin mobilitas masyarakat.
staf ahli bidang penerangan penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku marthen l djari dalam kesempatan terpisah menyebutkan bahwa pdsd telah mengantisipasi seluruh kemungkinan gejolak yang timbul di masyarakat.
saat itu petugas berhasil memukul mundur ribuan demonstran sampai 300 meter dengan senjata pentungan, gas air mata, serta tembakan peluru kosong.
kita kan harus memperhatikan perkembangan di masyarakat.
demikian disampaikan oleh menteri negara badan usaha milik negara (menneg bumn) laksamana sukardi usai acara serah terima jabatan dari pejabat kepala bppn yang lama, i putu gede ary suta, kepada kepala bppn yang baru, syafruddin a temenggung, di jakarta, senin (22/4).
langkah bi ini, menurut hidayat dari  treasury  sebuah perusahaan yang banyak melakukan ekspor produk dan juga mengimpor bahan baku dari luar, seperti tamparan tambahan bagi sektor usaha yang masih tersisa dalam perekonomian dan sebenarnya masih berfungsi.
namun, rupanya niat baik belum tentu menjadi jaminan.
kematian-nya demi kebenaran dan keadilan itu adalah suci.
dan ketiga, bermain di tataran organisasi massa bernama garda muda merah putih seperti jenderal (purn) wiranto.
bayangkan, ketoprak tobong tanpa mesin diesel untuk penerangan, berarti, ya, tidak bisa main.
seorang petugas polisi dengan seenaknya mengambil setumpuk koran tanpa bayar dari kedai milik ayah pari.
bisa minggu depan, minggu ini.
menurut salah seorang pengajar pesantren, nurfitratullah, santri-santri yang tinggal di ponpes al islam adalah santri yang berusia dari 12-20 tahun.
pembentukan legal counsel tersebut merupakan tindak lanjut dari keputusan sidang kabinet 7 maret lalu, yang menolak rencana perpanjangan pkps.
sedangkan tokoh dayak karismatik di kabupaten kapuas, herry sopyan, di kualakapuas menegaskan, selesai atau tidak permasalahan pertikaian di kalteng tergantung sikap dan niat baik dari para tokohnya.
karena kerikil
dipendra tewas karena luka tembak di kepala yang didapat dalam peristiwa yang sama.
adalah mercado bersama panglima angkatan bersenjata jenderal angelo reyes yang menggalang dukungan pejabat teras militer filipina untuk menarik dukungan terhadap estrada.
pada bulan juli lalu, dbk menyalurkan rp 367 juta lebih untuk membantu pembangunan kembali sejumlah masjid, kantor pmi, mebel sekolah, dan lainnya.
di stadion reebok, newcastle united juga berpesta gol dengan menggulung bolton wanderers 4-0 (1-0).
leher korban terluka akibat dikalungi celurit.
sebaliknya, jika implementasinya lemah, indonesia bisa terjerumus kembali dalam inflasi spiral.
petani peserta pola kemitraan atau pola kredit koperasi primer untuk anggota (kkpa) desa purwodadi, kecamatan tungkal ulu, kabupaten tanjung jabung barat, umumnya bernasib lebih baik.
kanwil diknas dki jakarta memilih sekolah yang akan diikutsertakan dalam program ini.
belum ada rincian   perkiraan biaya rp 100 juta per bulan, belum termasuk honor tim dokter rscm yang berjumlah 23 orang.
faktor argentina   selain ketidakpastian di dalam negeri dan penurunan ekonomi global, pelarian modal dari east asian-5 itu juga dipicu oleh krisis ekonomi yang melanda dua  emerging market  lain, yakni argentina dan turki.
demikian pula yang terjadi dengan pranata-pranata sosial.
kedua, tidak ada unsur tanggung jawab komando, melainkan hanya tanggung jawab individual prajurit di lapangan.
di luar anggaran dari apbn itu, deptan memiliki dana sebesar rp 847 milyar dari pinjaman luar negeri.
namanya juga usaha.
saya akan menyomasi siapa pun yang menyatakan pak akbar tandjung melarikan diri atau kabur.
kapasitas satuan tni yang berjumlah 9.405 personel organik dan non-organik masih cukup untuk mendukung pemerintahan darurat sipil maluku.
menurut sbsi, hingga sekarang belum ada upaya untuk merevisi kepmennaker tersebut.
terhenti total
bahkan, gam juga membunuh warga yang dicurigai sebagai kaki tangan pemerintah atau tni.
kita sedang koordinasi dengan pemerintah daerah setempat.
kurs yang melemah membuat barang impor dalam rupiah menjadi lebih mahal.
gubernur dki jakarta sutiyoso menyatakan, ibu kota berada dalam posisi siaga penuh.
pelbagai dokumen yang dijadikan alat bukti polisi, menurut faisal, hanya berupa surat imbauan, rekomendasi, atau pernyataan yang sifatnya terbuka dan dimiliki masyarakat umum.
pistol pun terlempar ke luar.
keterangan di lokasi menyebutkan, mulanya warga menjebol tanggul hanya sepanjang dua meter dengan menggunakan pacul atau cangkul.
sampai saat acara dimulai, belum ada dana sponsor.
dilakukan melalui tiga tahap.
dukungan presiden tersebut disampaikan ketika berkunjung ke tempat tinggal rachmawati soekarnoputri di jalan cilandak, jakarta selatan, jumat (6/7).
ini membuktikan bahwa golkar merupakan aset nasional.
persentase ekspor ke as adalah 17,01 persen dari total ekspor nonmigas, sedangkan jepang dan singapura masing-masing 15,86 persen dan 10,77 persen.
megawati mengajak semua pihak untuk menerima hasil proses demokrasi dengan ikhlas, dengan legowo.
adapun satu korban yang belum diketahui identitasnya masih disimpan di ruang jenazah rs gunungjati dan dikebumikan di tempat pemakaman umum (tpu) kemlaten, cirebon, rabu ini.
sebelumnya secara terpisah, muchyar yara mengatakan, kliennya sakit pada lengan kirinya yang sejak selasa malam mengalami kesemutan.
hal itu disampaikan menanggapi keputusan yang diambil oleh gubernur jawa timur dan gubernur jawa barat untuk tetap memberlakukan kepmennaker no 150/2000 di provinsi tersebut sesuai dengan tuntutan buruh.
dinas kesehatan dki jakarta bekerja sama dengan departemen kesehatan dan badan penelitian dan pengembangan (balitbang) veteriner bogor membentuk tim untuk mengkaji lebih dalam temuan kasus penyakit leptospirosis, yang diderita sejumlah pasien pascabanjir ini.
camat tebet h ramal yang meninjau lokasi kebakaran, kemarin, menyatakan, para korban untuk sementara akan ditampung di klinik yang ada di dekat lokasi kebakaran.
kedua, pertemuan paris club membahas utang luar negeri pemerintah, bulan september ini juga.
kami sudah meminta warga yang ikut makan nasi bungkus itu, walaupun belum menunjukkan gejala keracunan, untuk segera datang ke rumah sakit ini.
dengan hasil seri itu, liverpool belum berhasil menyamakan kedudukan dalam empat kali duel melawan leeds selama setahun terakhir sejak november tahun lalu.
melihat rekan-rekan mereka diburu polisi, puluhan demonstran lain yang mangkal di megaria membakar delapan ban mobil di samping bioskop.
itu terjadi ketika mereka tidak mengucapkan selamat siang atau melewati pintu masuk sambil mengunyah makanan.
acara yang juga dilangsungkan di balai rakyat agung, beijing, itu disaksikan langsung presiden megawati dan presiden jiang zemin.
ledakan bom di dalam bus israel itu sangat dahsyat yang menghancurkan hampir total bus tersebut dan mengubah wajah bus itu men-jadi kerangka besi.
kamboja kini tengah menunggu, apakah mereka akan berhasil menjaring sejuta turis asing tahun depan.
shihab menempati peringkat pertama dengan 248 suara, saifullah meraih 229 suara, andi jamaro (14 suara), hikam (10 suara), dan marzuki hanya mendapatkan sembilan suara.
dengan demikian diharapkan produksi rata-rata tbs kebun kelapa sawit di jambi yang rendah, yaitu sekitar 1.250 kg per hektar per bulan bisa ditingkatkan.
oleh karena itu, kalau mau mengganti gerungan untuk kepentingan
selain yang tidak secara eksplisit muncul adalah bahwa program penjualan aset badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan privatisasi bumn harus mencapai target seperti rencana awal, yaitu rp 27,5 trilyun bppn dan rp 6,5 trilyun privatisasi bumn.
selain itu, wiryono mengakui, upaya perjalanan menko polkam susilo bambang yudhoyono ke swedia membawa dampak positif.
para ahli kontraterorisme as juga menyelidiki secara intensif siapa yang akan melakukan serangan, tetapi tak ditemukan tersangka definitif.
pemerintah nigeria bersedia menjadikan negaranya sebagai pintu gerbang masuknya barang-barang indonesia ke afrika.
dari jajaran kba hadir sebanyak 138 orang dari sekitar 200-an undangan.
menginginkan dilakukannya amandemen, sebab dinilai akan menjadi preseden buruk
pemerintah menginginkan bunga yang nyaris nol persen untuk
bersama dengan mochtar lubis, kata jakob dalam sambutannya, rosihan anwar merupakan wartawan yang setia kepada profesi dan terus menulis.
pengakuan itu keluar setelah pln mendapat sorotan tajam dari komisi viii dpr.
kereta api itu terlambat tiba di jakarta akibat adanya granat.
sebagai kekuatan bawah tanah, upaya menghancurkan organisasi dan jaringan terorisme menjadi sulit pula.
manajer timnas menembak benny mamoto tidak mampu membendung perasaan terharu, seusai sarmunah dan supadmi memastikan tim indonesia menyabet medali emas.
enam hal
beliau (kh hasyim muzadi-red) tidak tahu itu.
tidak lama kemudian, ledakan keras terjadi hingga tanah ini bergetar.
jelas-jelas sebagai contoh isu dekrit ada, dicek dan ricek, maksud, niat, rencana itu ada.
aksi protes di jerman ini dicatat sebagai sebuah aksi protes terbesar.
tapi, ramainya kedatangan kapal menjadi indikator sumbangan bagi pelabuhan terhadap kehidupan warga di sekitar pelabuhan.
mengenai usulan tambahan libur pada saat idul fitri, menurut feisal, jika itu sudah menjadi keputusan dan sudah diberlakukan, ia mengharapkan agar para pegawai masuk kantor kembali tepat sesuai dengan jadwal yang ditentukan.
dugaan penyelewengan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) sudah saatnya diselesaikan secara komprehensif.
tetapi selama ini, walaupun masa reses, saya selalu datang ke kantor, kecuali kalau ada tugas daerah.
di jalan-jalan antarkota di daerah pedesaan pun sulit mendapatkan pemandangan serba merah dengan banteng bulat di tengahnya.
bahkan, mereka naik ke kampung-kampung islam.
bush telah menegaskan, ia yakin bahwa mengurangi pembatasan bepergian dan perdagangan dengan kuba hanya akan membantu castro tetap berkuasa.
demikian sumber di downing street (kantor pm inggris), senin.
suaminya yang bekerja sebagai nelayan, kini tak bisa lagi mencari ikan dengan hasil cukup.
penghasilannya sangat tidak menentu, bahkan sering kali hanya cukup untuk kebutuhan makan sehari saja.
sebab, dengan haircut, berarti debitor ukm harus membayar dengan uang tunai.
namun, kami ingin kerja sama lewat pendekatan perdamaian, bukan pendekatan militer seperti masa-masa lalu.
belajar dari pengalaman itu, megawati mengimbau semua pihak untuk tidak cepat putus asa.
setelah mengikuti registrasi, pengungsi dewasa mengikuti pencoblosan di ruang tertutup.
cari duit dulu susah sekali, tidak ada turis tahun 1960-an ketika masa pki, dan waktu itu ada gunung meletus, hujan abu.
abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri.
beban sungai kahayan sepertinya tak pernah berujung.
nanti para ulama sebelum muktamar pkb akan bertemu kembali.
ibu mega sebenarnya menyatakan, idealnya si mpr tanggal 1 agustus,
studi ini tidak menyebut, setidaknya sepanjang yang disiarkan, faktor-faktor lain seperti faktor keturunan.
tetapi itu yang realistis.
bahkan, modal asing yang telah ditanamkan di indonesia pun cenderung dialihkan ke luar.
namun, hanya bertahan selama 16 menit.
bagi abu ghaith, penampilannya kemarin di layar tv al jazeera merupakan yang kedua kalinya.
namun, tandjung menyatakan siap apabila kejaksaan agung (kejagung) meminta penjelasan darinya.
dalam permainan satu dua sentuhan di kotak penalti, mungkin andy cole lebih baik dari owen.
apabila dalam waktu tiga bulan presiden tidak memperhatikan memorandum dpr tersebut, maka dpr menyampaikan memorandum kedua.
setelah dikepung sekitar dua jam, entah bagaimana asal muasalnya, tiba-tiba massa membakar kebun tebu tersebut.
presiden rusia vladimir putin lalu mengundang seluruh pemimpin bekas uni soviet untuk mengoordinasikan tanggapan mereka tentang kemungkinan as benar-benar menyerang afganistan.
menteri keuangan dan pemberdayaan bumn rizal ramli beserta sejumlah dirjen
dari lembaga semacam inilah diharapkan kontribusi penting yang memungkinkan lahirnya seniman-seniman dengan pencapaian artistik yang baru untuk memperkaya warna praktik seni rupa kita.
rangkaian ka yang terpaksa dibatalkan, antara lain ka kamandanu, tawang mas, dan fajar utama, ketiganya menuju semarang.
samagganam tapo sukho (usaha perjuangan mereka yang telah bersatu merupakan sebab timbulnya kebahagiaan).
namun, harus diakui, kesadaran semacam ini tidak bisa begitu saja tumbuh tanpa suatu gerakan yang terstruktur.
belakangan, setelah mencermati produknya pada nomor-nomor berikut, barulah stigma itu memudar.
inggris akhirnya menang 3-1.
dalam bayangannya, tim monitoring itu semacam mata dan telinga dari pihak ketiga untuk mencegah pihak-pihak dari perjanjian damai itu untuk melakukan pelanggaran.
namun, ini masih terjadi tarik-menarik dengan pdi perjuangan.
hasil kesepakatan kenaikan tdl, mendapat tantangan dari berbagai pihak, termasuk seorang anggota panitia anggaran dpr dari fraksi reformasi, amri husni siregar.
hanya yang membawa pacul yang diizinkan masuk ke dalam wilayah longsoran.
memang kita ingin independensi bank sentral tidak diganggu, tetapi di pihak lain kita juga ingin masalah bi diselesaikan dengan baik, karena sekarang ada beberapa deputi, termasuk deputi senior, yang sudah mengundurkan diri.
sentimen positif yang terus bermunculan sejak pemerintah melakukan divestasi saham bca, dan suksesnya hasil pertemuan paris club iii, memberi dampak yang cukup bagus bagi kinerja bursa saham jakarta dan pergerakan rupiah di pasar uang.
menurut wakil sementara kepala dinas penerangan kepolisian daerah (polda) jatim komisaris penny hs, penyerbuan itu berlangsung dua kali.
namun, belum ada konfirmasi sejauh mana israel bisa menerima solusi ramallah itu.
amar putusan itu dibacakan di depan pers dalam acara jumpa pers yang dipimpin syafiuddin, didampingi moegihardjo dan panitera pengganti, amril.
sebagian lebih muda darinya, bahkan ada yang belum sepuluh tahun.
ketidakpastian selama dua bulan mendatang ini akan memiliki dampak ekonomi secara menyeluruh.
menurut ismeth, kipb yang usianya lebih tua masih jauh lebih unggul dibandingkan vietnam dalam hal pengembangan kawasan industri.
puasa dipersembahkan hanya untuk tuhan.
tak terkait partai
menurut dia, tim penyidiknya akan bekerja ekstra hati-hati dan secara bertahap sehingga dapat menguak kasus cek perjalanan ini, apakah benar berkait dengan praktik suap atau tidak.
kombinasi yang tepat antara kebijakan moneter, kebijakan fiskal, dan penegakan supremasi hukum (termasuk terhadap para buruh), diharapkan di satu sisi bisa menekan inflasi, di sisi lain bisa mengurangi tekanan penggunaan sbi yang berlebihan dalam pengendalian inflasi sehingga suku bunga sbi bisa mulai diturunkan.
syamsul anwar mengatakan, penetapan tersebut berdasarkan perhitungan hisab wudujul hilal yang menggabungkan antara perhitungan hisab dan rukyat yang melihat hilal dengan mata telanjang.
mereka didampingi penasihat hukum sabar ompu sunggu.
peluru itu mematahkan tulang lengannya.
bila perlu mengusulkan penyelesaian alternatif kepada pemerintah.
guingona yang juga menjabat menteri luar negeri mengumumkan hal ini menyusul pengumuman polisi mengenai rencana pengejaran tokoh-tokoh utama yang diduga menjadi dalang di balik aksi kekerasan yang dilakukan kaum loyalis estrada yang berusaha menyerbu istana malacanang, selasa dini hari lalu.
amien menjelaskan, dalam pertemuan itu dibahas dua hal.
di satu sisi harus menyelamatkan dan memelihara potensi ekonomi, di sisi lain harus gigih mencari dan memanfaatkan peluang dan kesempatan untuk bangkit memulihkan perkekonomian dalam waktu sesingkat-singkatnya.
tapi, yah, sudah ada yang terjadi dan itu cermin dari kemarahan masyarakat.
sebelum pelemparan sandal berlangsung, suasana keributan di dalam persidangan sudah terjadi.
putusan ini kemungkinan masih akan dipersoalkan elza dan penasihat hukumnya dalam persidangan lanjutan yang dilakukan hari sabtu ini di hotel sahid, jakarta.
namun, wakil sekretaris f-pdip firman jaya daeli menegaskan, secara substansi, pdi-p mendukung pembentukan pansus bulog ii.
namun, karena tidak tahan berpisah terlalu lama dengan anak dan istrinya, ia kembali jakarta.
lalu mariyun kemudian bertanya lagi apakah itu dikejar?
seperti diberitakan, banjir yang melanda nias disebabkan luapan air sungai susuwa di kecamatan amandraya dan gomo, 25 dan 26 maret.
namun, osama bin laden, tokoh yang dituduh
pendaki yang menjadi korban umumnya karena mereka mendaki dengan persiapan fisik maupun alat bantu ala kadarnya.
akan tetapi, di balik keberhasilan david beckham dan kawan-kawan yang memberikan harapan baru bagi sepak bola inggris di penyisihan piala dunia 2002, eriksson ternyata terkejut karena tidak menyangka inggris dapat meraih kemenangan besar dan mencolok atas spanyol.
syahril menilai, realisasi kredit sebesar 40 persen dari plafon itu menunjukkan bahwa kemampuan dunia usaha untuk mengelola kredit belum optimal.
protes itu makin meledak setelah presiden abdurrahman wahid memutuskan untuk tetap memberlakukan kepmennakertrans no 78/2001, senin lalu.
maksudnya supaya proses pemeriksaan hukum tidak terhambat.
di spbu jalan pejompongan, misalnya, antrean kendaraan sudah terlihat sejak pukul 06.00.
kantor berita afganistan, afghan islamic press (aip) bahkan memberitakan, jumlah korban tewas 25 orang di kabul dan sekitarnya.
menurut kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam, sudah ada kelompok yang mengajukan izin berunjuk rasa, baik kelompok yang pro maupun kontra pembentukan pansus bulog ii.
utang pemerintah itu menyebabkan rasionya terhadap produk domestik bruto (pdb) dapat mencapai 100 persen pada tahun ini.
bahkan, nilai ekspor ke as selama januari-juni 2001 sudah mencapai 5,1 milyar dollar as untuk non migas.
berdasarkan skenario-skenario tersebut, bank dunia membuat sejumlah perkiraan angka-angka makro.
bagi saya, ini peluang besar untuk memberi kontribusi bagi supremasi hukum di indonesia.
kabur ke kota bogor    komplotan penjahat ini juga membawa kabur sebuah televisi,  radio tape , dan  laptop .
risiko itu ditunjukkan dengan makin mudanya orang terkena kanker.
upaya perlawanan dari anggie gagal total ketika timah panas tiba-tiba menembus paha kiri, lutut kanan, dan betis kanannya.
namun prof andi hakim tidak sempat meluncurkannya sendiri.
pembobotan untuk masing-masing empat kriteria tersebut adalah maksimum 50 poin untuk harga penawaran, 20 poin untuk struktur konsorsium, 25 poin untuk permintaan investor dalam perjanjian jual beli, dan lima poin untuk rencana bisnis ke depan.
mereka memarkir becaknya di tengah jalan urip sumoharjo di sebelah timur lapangan rampal malang, sembari berteriak-teriak serta membunyikan bel.
sebagian besar massa hanya bisa mendengar suara megawati dari pengeras suara.
menurut kahpi, ad/art itu tidak boleh dilanggar.
aroma tanah gersang ini menyengat lebih kuat berkat pilihan cahaya yang pada sebagian besar pertunjukan redup.
pasal 2 mengatur, partai politik harus mencantumkan pancasila dalam anggaran dasar partai, asas dan ciri partai tak bertentangan dengan pancasila, partai politik (parpol) tak boleh menggunakan nama atau lambang yang sama dengan lambang negara asing.
itu melibatkan lebih dari 100.000 nelayan.
bahkan, beberapa kali terlihat kombinasi yang indah, seolah-olah sedang tampil dalam sebuah pertandingan ekshibisi.
sementara majalah  time  terbitan mei 1999 menulis, mantan presiden soeharto dan enam anaknya telah menghimpun kekayaan sebesar 15 milyar dollar as.
dalam lima tahun mendatang, gubernur, bupati, dan wali kota beserta wakil-wakilnya di provinsi daerah istimewa aceh dipilih langsung oleh rakyat aceh.
perjuangan mendapatkan hak pesangon sesuai dengan penetapan mennakertrans jacob nuwa wea, saat ini menjadi idaman buruh doson.
beberapa kios yang menjual minuman ringan serta teh botol dingin sibuk melayani pembeli.
bom terakhir ini pun memang tidak diatur untuk meledak.
saya rasa secara umum  sentimen pasar telah membaik selama tiga pekan terakhir.
keliru kalau mengatakan kelompok kritis ini hanya muncul di kalangan kerah putih yang berdasi dan bau wangi.
selain bungkusan bom tersebut, tommy menyerahkan tiga lembar cek yang masing-masing senilai rp 25 juta.
kekuatan pengejaran jadi berdobel-dobel.
agus pambagio mengatakan, pengurangan subsidi itu akan berdampak pada kenaikan harga dan inflasi yang berakibat pada penurunan daya beli masyarakat.
satu peti kemas ukuran 20 feet dalam keadaan penuh seberat 20 ton, sedangkan untuk ukuran 40 feet, dalam keadaan penuh bisa mencapai 40 ton.
mulai selasa waktu washington, sejumlah kepala pemerintahan berbagai negara dan pejabat senior lain akan melakukan pembicaraan dengan as guna membahas masalah koalisi global tersebut.
kejaksaan agung masih menjadi pembantu presiden, sehingga keputusan-keputusan kejakgung berorientasi politik untuk mendukung presiden.
rinciannya ialah, rp 117,950 milyar untuk setjen, rp 233,188 milyar untuk dpr, dan rp 63,179 milyar untuk sejumlah proyek.
jarak pandang dalam kota paling jauh 400 meter, jauh di bawah ketentuan minimal untuk pendaratan pesawat jenis fokker 28, sejauh 2,5 kilometer.
ayah asep, pria bertubuh kekar yang mengenakan celana pendek
paling besar mungkin cuma rp 50.000.
pria yang tidak disebutkan namanya itu ditangkap karena kasus paspor.
prioritasnya adalah menjamin pertemuan berlangsung seperti direncanakan, di mana pun dilaksanakannya, kata perwakilan perdagangan as robert zoellick setelah berakhirnya pertemuan dua hari para menteri apec.
berbagai kalangan di
hasil ini membuat nigeria harus memukul habis dan memetik nilai penuh atas ghana untuk memenuhi ambisinya tampil tiga kali di putaran final piala dunia 2002 sejak 1994 dan 1998.
memang, dalam masalah hak ini, timtim benar-benar memegang teguh.
rizal ramli masuk melalui pintu bagian barat istana merdeka dan ke luar melalui pintu timur berbarengan dengan presiden yang akan menuju jalan irian no 7, jakarta.
sjahrir mengatakan, diperlukan suatu  major overhaul  dari sikap dasar yang koruptif kepada sikap dasar yang menyadari bahwa situasi krisis harus diselesaikan sesegera mungkin dengan cara yang seefektif mungkin.
tetapi, memang mungkin saja terdakwa datang ke ruang kerja hakim agung tanpa melalui dirinya.
menurut bambang, apabila elite terus menganggap sepele konflik antar-etnis atau konflik bersifat primordial, dapat dipastikan indonesia tinggal kenangan dan tidak ada kelompok yang akan menang.
jumlah itu hampir dipastikan bakal bertambah karena catatan kerusakan tersebut baru dari kecamatan larantuka yang sekaligus merupakan ibu kota kabupaten flores timur.
dalam dialog pada acara tersebut, presiden mengungkapkan, pihaknya menyambut baik adanya keinginan para tokoh dan ulama di jatim untuk menyampaikan aspirasi masyarakat jatim yang melakukan unjuk rasa beberapa hari lalu, ke dpr di jakarta.
selama januari-juli, nilai impor mencapai 20,30 milyar dollar as atau naik sebesar 23,51 persen dibandingkan impor januari-juli 2000 sebesar 16,44 milyar dollar as.
di luar itu, langkah yang akan diambil membutuhkan mukjizat.
pemukulan terhadap sodik memicu kemarahan massa pkl.
roby pun datang ke rumah atung dengan membawa  20 gram shabu pesanan asen pada selasa pukul 20.00.
menurut beberapa napi, kamar-kamar yang sempit kadang-kadang menghambat mereka beribadah, misalnya untuk shalat dan mengaji.
dalam sejarah seni rupa bali selama satu abad terakhir, telah terjadi
sementara itu, pada momentum hari bumi tersebut, front perjuangan rakyat miskin (fprm) yogyakarta menggelar aksi unjuk rasa di sekitar tugu yogyakarta.
mengenai pergerakan rupiah yang sangat liar kemarin, pengamat pasar uang farial anwar menyatakan, sekarang ini, terjadi kepanikan di pasar untuk membeli dollar ( panic buying ) sehingga tidak ada lagi level yang dianggap resisten.
elza mengakui, tidak terlintas dalam pikirannya, bahwa tatang dan rachmat merupakan saksi yang diperiksa kepolisian.
tak ada penjelasan dari rapat yang berlangsung pukul 20.00 hingga pukul 22.00 itu.
namun ketika ditanya lebih jauh tentang strategi apa yang dimaksudkan, mahfud enggan memberikan uraian.
demikian diutarakan pengamat ekonomi faisal h basri dan pengamat ketenagalistrikan ariono abdulkadir kepada wartawan di jakarta, senin (6/5).
ketua pgi andreas yewangoe berpendapat, krisis yang dihadapi bangsa indonesia saat ini tidak hanya bersifat teknis, berupa krisis ekonomi atau keuangan saja, tetapi menyangkut persoalan mendasar, yaitu hati nurani.
namun, dalam praktiknya, komposisi bagi hasil masih dapat dibicarakan dengan daerah penghasil.
koizumi merupakan kepala negara asing pertama yang mengunjungi dan memberi selamat kepada presiden terpilih xanana gusmao, sejak bekas pemimpin gerilya itu mendapatkan kemenangan gemilang, dalam pemilihan presiden pada 14 april lalu.
kondisi keamanan di beberapa provinsi di indonesia menjadi amat rawan sejak perekonomian indonesia mengalami masa-masa krisis, empat tahun terakhir.
ia adalah mantan mayor jenderal dari resimen xii i pasukan berkuda, seorang militer sejati yang amat disegani oleh kawan maupun lawan karena kelihaiannya dalam peperangan.
perundingan keamanan israel-palestina digelar lagi senin malam setelah gagal menjembatani perbedaan pendapat pada perundingan yang berlangsung hingga senin dini hari lalu.
ada yang mematuhi dengan langsung membukanya, ada pula yang tidak membuka sama sekali.
tentu orang-orang akan mengonfirmasi kita.
beliau juga bukan pengurus pan.
beliau hanya mengatakan kalau perkembangan keadaan bahaya atau darurat, para kepala staf diminta siap-siap.
dalam program peremajaan maret lalu, astronot columbia mengganti perlengkapan panel surya, memasang kamera baru di tempat kamera lama, dan menambah satu sistem pendingin guna menghidupkan kamera inframerah yang tidur.
itu tergantung pada usaha saudara-saudara sendiri.
demikian pantauan kompas di sejumlah gereja di kota semarang, yaitu gereja kathedral dan gereja santa familia jalan atmodirono, sabtu (30/3), yang sedang menyelenggarakan malam paskah.
berbagai media, yang kali ini tampil dengan seni instalasi.
tetapi, karena ditugaskan untuk mentransfer uang, ya, harus keluar dulu.
pengumpulan dana segera diadakan.
sepanjang jalur ini, untuk mengantisipasi longsoran lanjutan, dua buldoser disiagakan untuk menyapu longsoran tanah yang menutup jalan.
di virginia
pemilik bank itu bukan saja sebagai pemberi kredit kepada publik, tetapi mereka adalah juga orang-orang yang menyimpan dana mereka sendiri di banknya.
kesimpulan ini diambil setelah aparat kepolisian kota besar barelang menyelidiki musibah yang menimpa aziz.
selama tiga bulan terakhir, rupiah telah menguat 20 persen.
selain itu, diversifikasi produk komoditas agrobisnis yang bernilai tambah juga harus ditingkatkan.
selain itu, penekanan pada empat cabang industri tersebut juga ditekankan untuk menghasilkan devisa, misalnya pada industri tekstil atau garmen.
meskipun dalam keterangan pemerintah, jelas rasionalitas merupakan pilihan untuk mengurangi subsidi bbm, masyarakat tetap saja marah.
mogok kerja karyawan bidang pelayanan publik seharusnya tidak dilakukan, kecuali ada gangguan darurat yang memaksa mereka tidak mampu melayani pelanggan.
disampaikan oleh laksamana, meskipun dalam syarat-syarat dan kondisi-kondisi (terms and conditions) perjanjian jual beli (sales and purchase agreement) yang disampaikan oleh kedua calon investor bca disebut-sebut soal pengurangan karyawan, pihaknya akan menjelaskan bahwa persyaratan tersebut tidak akan diterapkan secara sewenang-wenang, tanpa mengindahkan ketentuan.
klaim israel itu juga diakui oleh salah seorang pemimpin hamas di kamp jenin, jamal abu haija.
dukungan juga datang dari beijing dan moskwa -dua negara yang sejak lama mengkritik aksi unilateral as di seluruh dunia- dengan presiden rusia vladimir putin mengatakan bahwa serangan ke afganistan itu dapat dibenarkan, menyusul tewasnya ribuan orang dalam serangan 11 september.
sementara itu, presiden diimbau untuk tidak bereaksi secara emosional yang tidak proporsional dalam menyikapi memorandum dpr agar tidak memancing dan memicu pertikaian yang lebih luas.
alasannya, bisa ditempuh dengan speed boat dalam waktu singkat dari pantai marina, ancol.
salah satunya kepada penerbangan pada tahun 1971.
akibatnya, begitu merasa terjepit untuk memenuhi kebutuhan rumah tangganya, masyarakat akan melakukan apa saja asal bisa memberikan hasil secara cepat.
bukannya menjawab, ketiganya malah kabur berpencar.
gerabah tidak dibakar dalam tungku tertutup, tetapi di lapangan terbuka dengan bahan bakar jerami dan ban-ban (bekas).
dalam konteks itu, federalisme sangat penting.
imam menyerah dan sama sekali tidak melakukan perlawanan.
sepuluh penumpang minibus daihatsu hijet tewas seketika, tujuh di antaranya tewas terbakar, setelah minibus itu ditabrak oleh bus sinar jaya, persis di atas jembatan sungai ciberung, kecamatan ajibarang, sekitar 18 kilometer arah barat kota purwokerto, minggu (31/12) sekitar pukul 15.10.
apa pun pendapat mereka tidak memuaskan semua pihak.
rebutan putaran
ketiga kisaran persoalan itu, secara relatif, semuanya punya andil menentukan ke mana juntrungan keputusan bakal diambil oleh pucuk pimpinan pt telkom, rekanan merek pt indosat, maupun menteri yang kompeten.
bayern muenchen mempertahankan gelar juara bundesliga, sekaligus menjadi juara untuk ketiga kalinya beturut-turut berkat hasil seri 1-1 yang berjalan dramatis di kandang hamburg sv hari sabtu (19/5).
bila kelak ditemukan gula impor ilegal, maka gula itu akan diekspor ulang atau dijual dan dimasukkan ke kas negara.
ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung, yang didampingi seluruh ketua dpd se-indonesia, dalam jumpa pers yang diadakan sesudah pertemuan itu, meminta presiden berlaku adil.
sementara itu, kepala poltabes barelang ajun komisaris besar bachrul effendi mengatakan, wagub riau ra aziz telah menyalahi peraturan protokoler pejabat.
tentang kepemilikan sejumlah harta itu?
warga palestina terus menampung makanan dan minuman di rumah mereka masing-masing sebagai antisipasi diberlakukannya keadaan darurat di jalur gaza oleh israel, di mana warga palestina dilarang ke luar rumah.
laporan bagian data dan statistik pusat komando pengendalian dan operasional polda metro jaya menyebutkan, pada tahun 1999 saja terjadi 1.918 kasus pencurian kendaraan bermotor roda dua.
soalnya, peningkatan level molekul cdk dan cyclin sering dijumpai pada tumor payudara dan otak.
dulu, kan, mereka menolak megawati.
sebagai institusi yang kedudukannya sejajar dengan eksekutif dan legislatif, ma sebagai lembaga harus menyampaikan pendapat institusinya sehingga persoalan pemilihan ketua ma tidak terus menjadi urusan eksekutif dan legislatif semata.
saat itu, joni dipepet mobil toyota kijang.
menurut megawati, untuk menarik investor sebanyak mungkin, pemerintahannya akan mengeluarkan suatu kebijakan penanaman modal yang akan menjadi panduan guna mendorong penanaman modal.
yang menjadi cepat kaya setelah menambang timah.
ketika saya berkunjung ke negara-negara asean dalam rangka konsolidasi dengan anggota-anggota asean mereka pun juga merasakan soal terorisme, sebab hal ini tentunya bisa terjadi di mana saja, dan setiap negara mempunyai keinginan utuk mengatasi hal-hal tersebut, sebab bagaimanapun hal itu melanggar undang-undang.
ini dilakukan setelah bahan bakar pesawat (avtur) di bagian sayap kanan disedot.
semula pengunjung atrium sempat mengerumuni korban yang dalam posisi telentang.
mantan direktur keuangan konsorsium distribusi indonesia (kdi) sigit pramono, ketika diperiksa sebagai saksi di kejagung beberapa hari lalu, mengatakan bahwa untuk keperluan pendistribusian minyak goreng, kdi menerima dana sebesar rp 282 milyar dari bulog.
kesepakatan fraksi
nani, istri kedua inspektur satu polisi gatot supriono, ditemukan tewas, senin (27/8), sekitar pukul 21.00 dalam posisi gantung diri di rumahnya, di kompleks pondok tjandra indah blok ca jalan duku nomor 294 waru, sidoarjo (jatim).
bulan april lalu, pemerintah mengumumkan kenaikan harga bbm untuk sektor industri, yang berbeda harga dengan konsumen umum dan usaha kecil.
aktor terbaik: denzel washington (training day)
sebab, menurut harry tjan silalahi, kesulitan utama yang dihadapi oleh lembaga pengkajian adalah masalah dana.
kalau pemerintah bersikap tegas, dan hukum benar-benar ditegakkan, masalah ini akan segera selesai dengan optimal.
bandara sentani jayapura, panjang 2,5 km dan lebar 30 meter.
ia juga menolak mengutarakan, apakah kerajaan arab saudi telah menerima permintaan tertentu dari washington.
sebagai catatan, harga saham imsi per 4 desember 2001 adalah rp 600 per lembar.
usai tandjung menyampaikan pernyataan kepada pers, giliran tersangka winfried simatupang memberikan keterangan pers.
minimnya jumlah jaringan pipa dan penduduk yang terlayani ini antara lain disebabkan mahalnya biaya membangun jaringan pipa.
rata-rata kenikmatan beras murah program opk hanya dirasakan sekali atau dua kali saja.
tempat itu diberitakan sulit dibom dari udara.
massa bemi kemudian meninggalkan istana dan bergabung dengan rekan-rekannya di gedung mpr/dpr.
ia juga minta agar peraturan daerah tingkat ii yang punya kecenderungan memperlemah kebangsaan indonesia dikoreksi.
kegiatan di mina paling tidak berlangsung selama dua malam tiga hari.
misalnya, ongkos rumah sakit, pengobatan dan penginapan penumpang, termasuk biaya transportasi keluarga penumpang yang hendak menuju lokasi kejadian, dan ongkos penumpang kembali ke rumah masing-masing.
selain pertimbangan ini, cina tentu juga memberikan arti penting bagi hubungan dengan indonesia, dari sudut hubungan bilateral itu sendiri.
ledakan, yang mengakibatkan satu orang tewas itu, terjadi hanya beberapa puluh meter dari kerumunan massa yang duduk-duduk sambil sesekali membunyikan terompet menyambut datangnya tahun baru.
dan, toh masih berakhir tragis.
pokoknya harus  ngirit .
jawabannya singkat, pearl harbor.
soal munculnya lapangan kerja mendadak dialami yulianto (20), warga palbapang, bantul kota, yang kini jadi anggota satuan pengamanan (satpam) pt maesindo masanusa, sebuah perusahaan peci kertas (peci koki), kotak kertas, dan berbagai tisu/ serbet makan dari kertas untuk kelas hotel besar.
selain bob hasan, anggota dewan eksekutif ioc lain yang juga diperiksa kasusnya adalah lassana palenfo (pantai gading) yang juga terlibat skandal korupsi dan berbagai jenis kejahatan lainnya.
setelah itu dia dan santi langsung mengambil posisi duduk di paling belakang, di tempat duduk khusus pramugari yang menghadap ke arah dapur atau ekor pesawat.
sk itu keluar karena terjadi konflik internal dan hubungan yang tidak harmonis antara fraksi dan cabang.
abdurrahman wahid tetap bertahan, dia secara pasti memiliki pegangan apa yang
namun, setelah dicek di lapangan, kejaksaan agung tidak menemukan bukti adanya penyerahan paket tersebut ke daerah-daerah tersebut.
akan tetapi, imf sudah beberapa kali sejak pemerintahan abdurrahman wahid harus main gertak, mulai dari zaman kwik kian gie sebagai menko ekuin.
itu tampak dengan munculnya pencalonan hamzah haz, yusril ihza mahendra, dan kemudian akbar tandjung.
jika tidak diantisipasi, hal ini dikhawatirkan akan menjadi bumerang bagi eksistensi industri dalam negeri.
hanya saja sebuah sumber mengungkapkan, pembicaraan empat mata itu lebih banyak bersifat politis ketimbang hubungan ekonomi.
investor asing mulai meninggalkan filipina januari tahun lalu, setelah estrada mengintervensi penyelidikan atas seorang kroni pengusaha yang didakwa terlibat skandal manipulasi harga saham.
tindak tegas
sedangkan holdback asset milik salim grup ditutup dengan misrepresentasi dari gedung ario bimo di jalan hr rasuna said, kuningan, jakarta.
pihak kejaksaan agung menahan ginandjar, kemudian dinyatakan tidak berwenang oleh hakim praperadilan rusman dani achmad.
ini menyebabkan udara dingin di beberapa wilayah di indonesia, termasuk di pulau jawa.
mendengar kabar itu, para petani lainnya berangsur-angsur pulang.
yes atau no!
tak ketinggalan, executive vice president corporate communications and relations grup gajah tunggal (gt) catharina widjaja mengatakan, gt membeli solar dari pertamina pada harga untuk sektor industri rp 1.150 per liter, minimal sebanyak 2.500 kl per bulan.
polisi menyita sepeda motor suzuki satria yang digunakan perampok.
kami ikhlas.
jabatan presiden di argentina saat ini nyaris tak populer lagi, menyusul pengunduran diri presiden adolfo rodriguez saa hari minggu karena tak adanya dukungan atas kebijakan ekonominya baik dari rakyat maupun dari partainya, peronis.
mereka itu mesti bertemu.
di kandang, kami memang sangat kuat, tetapi melawan mu bukanlah tugas yang mudah, apalagi roy keane sudah bisa bermain penuh.
kita lakukan sejak beberapa waktu lalu, hendaknya dapat kita lanjutkan di
dengan rumusan seperti itu, yang berdaulat adalah rakyat, dan mpr bukan lagi pemegang kedaulatan rakyat.
kalau itu tidak ada, ya tidak ada bppn.
untuk mengetahui keberadaan ali imron, polisi sempat menginterogasi khozin.
praktisi politik bara hasibuan pun menilai, keinginan komisi ii dpr terlibat dalam gelar perkara korupsi memang berlebihan.
lain halnya kalau itu berupa tanah atau fisik.
beberapa unit komputer, pesawat telepon, dan aset kantor pemda lainnya kini raib dicuri.
upacara ini kini hanya dilakukan di beberapa kuil di indonesia ini.
abdurrahman wahid juga menegaskan bahwa ia tidak pernah takut melakukan tindakan konstitusional itu, karena allah bersama orang yang sabar.
rombongan jemaah haji itu dilepas dalam satu acara dari makodam siliwangi bandung sabtu pagi.
sementara itu, menurut kepala pusat penerangan polri irjen didi widayadi, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro secara khusus memerintahkan kepala polda metro jaya irjen sofjan yacoeb untuk tidak ragu bertindak tegas dan keras kepada mereka yang mencoba mengganggu jalannya sidang paripurna dpr dan sidang g15.
demikian pula umat lain jangan menggunakan momentum ini untuk memojokkan umat islam.
intinya, mereka yang bersalah harus dihukum.
ke-14 bank itu terdiri dari tujuh bank yang berada di bawah pengawasan bi dan tujuh bank lain yang kini ada dalam penanganan badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
negara-negara di sekitar tempat jatuhnya mir itu-australia, selandia baru, dan kaledonia baru-juga melepas napas lega, seperti halnya jepang yang dilewati mir saat jatuh.
meski tak ada kaitan dengan gam, kunjungan megawati ke aceh, katanya, tidak akan diganggu gam.
kejadian kerusuhan di lp cipinang yang disiarkan berbagai stasiun televisi swasta beberapa jam kemudian, misalnya, dengan leluasa disaksikan para napi dari dalam tembok penjara.
sedangkan  menkeu boediono mengajak semua pihak memandang kejadian penyerangan terhadap afganistan tersebut dengan tenang.
ia menduga, lolosnya pp itu kemungkinan akibat ketidakcermatan berbagai pihak sehingga pp tersebut ditandatangani presiden.
hidupnya pun terbelit utang.
perpanjangan usia pensiun dari 55 menjadi 58 tahun itu untuk mengurangi penyusutan personel polri.
maka, kalau ada kepatuhan terhadap memorandum, tidak akan ada si mpr.
pertama, osama bin laden dan al-qaeda, jaringan teroris yang dipimpinnya, merancang dan melakukan kejahatan.
tersedianya teknologi mutakhir ini tentu saja akan membuat bobot ( leverage ) tim untuk melucuti irak meningkat.
tempat dua kereta saling bertabrakan itu berdampingan dengan beberapa rumah warga di lebak sambel.
namun, keberuntungan sejumlah cabang belum diikuti cabang lain, seperti dari tenis meja dan tinju.
marija dikabarkan telah membeli beberapa hektar tanah seharga 25.000 mark jerman (sekitar 11.000 dollar as) di desa kakeknya.
di sana ia bekerja sebagai kuli dan tukang batu bangunan.
kalau orang itu bisa disuap, ya sama saja.
wakil ketua komisi ix dpr faisal baasir dan pengamat pasar modal lin che wei, selasa (22/1), mengatakan, badan pemeriksa keuangan (bpk) harus melakukan audit terhadap transaksi yang dinilai sangat merugikan negara tersebut.
sedikit saja gangguan sistem provisi dan akses faktor produksi penting tersebut, ancaman terhadap penurunan produksi pertanian amatlah besar.
bone memang akhirnya bisa ditaklukkan belanda.
kalangan pengusaha dalam negeri dan para investor luar negeri mulai mengungkapkan kekhawatirannya terhadap aksi unjuk rasa pro presiden abdurrahman wahid yang mulai marak di sejumlah daerah.
verifikasi jumlah utang
1,4 juta jiwa ini.
seorang lagi berhasil tertangkap.
saya menyebut contoh peraturan pemerintah (pp) nomor 17 tentang bppn yang belum direvisi sehingga secara formal bppn masih berada di bawah menteri keuangan.
kehidupan ekonomi rumah tangganya kian berantakan.
menteri keuangan somkid jatusripitak, kemarin, mengatakan, ia tak yakin thaksin akan harus mengundurkan diri karena kasus koruspi yang didakwakan.
rizal dan nuryati tidak tahu, ayah kandung mereka telah meninggalkan mereka untuk selamanya.
musik pengiring barongsai berdentam-dentam di telinga, sementara kilin (makhluk mitologi cina yang seperti naga alias liong, namun tidak bertanduk) meliuk-liukkan tubuhnya mengikuti irama.
banyak kelemahan
sebaliknya rois pw nu jawa timur kh mas subadar juga mengingatkan agar aparat jangan melakukan kekerasan.
menurut keterangan kantor pm sharon itu, israel akan terus melanjutkan aksi militernya di wilayah palestina meskipun ada tekanan dari presiden bush.
mereka membawa poster-poster, spanduk, dan melakukan orasi dengan menggunakan pengeras suara yang isinya mengecam kebijakan as yang merencanakan aksi militer ke afganistan.
selain itu, stempel di ktp juga lebih besar daripada aslinya.
kelapa dan juga kopra (daging kelapa kering) dikontrol, tidak boleh diekspor.
duduk mereka pun terpisah-pisah.
cepat dan menentukan.
terhitung sejak penandatanganan spa tersebut, dalam waktu 30 hari pihak pembeli harus segera menyelesaikan pembayaran tahap pertama, yaitu sebesar 30 persen dari 51 persen saham bca yang didivestasi pemerintah.
ia ciumi teman perempuannya, ia salami teman laki-lakinya, kemudian ia carikan tempat duduk.
seluruh lalu lintas udara as lumpuh total menyusul pesawat boeing 757 dan pesawat badan lebar  twinjet  boeing 767, keduanya milik american airlines, sengaja ditabrakkan ke pencakar langit kembar, masing-masing 110 tingkat, world trade center.
sepengetahuannya, tidak ada seorang pun anggota pan yang mendapat ancaman.
aparat keamanan telah memberi perhatian penuh bagi kelangsungan aktivitas perusahaan amerika serikat (as) exxonmobil kawasan industri lhok seumawe, provinsi nanggroe aceh darussalam.
ketidakserasian sistemik inilah yang perlu segera dicarikan jalan keluarnya.
di pasar uang, rupiah ditutup cukup stabil pada posisi rp 9.520/rp 9.530 per dollar as.
malaysia kini berubah, paling tidak dalam pandangan mohamad desa omar, salah seorang kartunis kondang di malaysia setelah lat, yang kini menangani  politik kedai kopi , majalah satire politik nasional di negeri itu.
setelah bus masuk, gerbang kembali ditutup rapat-rapat dan digembok.
kerugian tak hanya dirasakan pt kai.
penyelesaian dengan cara yang ditempuh pemerintah sekarang ini justru memperbesar kemungkinan kita lebih tak mampu lagi menghadapinya.
kerja sama ekonomi
padahal, gelandang tim nasional jerman ini, mendapat sebuah peluang yang sangat bersih, tetapi tembakannya dari dalam kotak penalti melenceng tipis di samping gawang.
ini masih terbuka peluangnya.
ini membuat as semakin marah dan menekan.
pemerintah juga sibuk dengan retorika lama yang tidak menyelesaikan masalah dan bahkan makin menerbitkan ketidakpercayaan pasar mengenai arah kebijakan makro dan mikro yang tidak jelas.
dari trigana, kompas mendapat informasi bahwa sebuah helipad tengah dibangun agar helikopter milik perusahaan carter airfast bisa mendarat dekat lokasi jatuhnya pesawat twin otter yang diawaki captain pilot dwi arif ardianto, kopilot mohammad sofian, mekanik lazuardi, dan asisten mekanik franky soetarto.
kepada presiden, ketua presidium lembaga musyawarah masyarakat dayak dan daerah kalimantan tengah prof kma usop memaparkan, orang dayak sejak rapat damai tumbang anoy tahun 1884 umumnya telah menghentikan, antara lain, hakayau (penggal kepala), haseng (saling membunuh), hajipen (perbudakan), dan berlakunya hukum adat dayak.
misalnya, tahun 1990-an, hutan alam enggano dibabat secara tidak terkendali oleh perusahaan pemegang hak pengusahaan hutan (hph) di sana.
pada penjelasannya, kh subadar mengatakan, ulama memberikan taushiyah kepada saifullah dan telah diterima dengan baik.
mereka melakukan aksi demonstrasi sambil mencorat-coret dinding dan melempari kaca dan gedung dengan botol-botol minuman.
lambannya restrukturisasi di bppn selama ini juga dikeluhkan oleh berbagai kalangan, termasuk dana moneter internasional (imf), bank dunia, dan bank pembangunan asia (adb).
upah satuan yang rendah pun masih menarik bagi tncs.
razia diawali di kediaman sejumlah pejabat daerah, mulai dari gubernur, ketua dprd maluku, sampai wali kota ambon.
sementara ketua fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) alimarwan hanan yang dihubungi kompas, rabu malam, usai rapat fraksi mengemukakan, f-ppp akan menerima dan menyetujui sepenuhnya hasil kerja pansus.
nyai astuti menantang johan, kalau mampu minum lebih dari 10 botol bir tanpa mabuk, ia boleh tak bayar dan utang minumnya selama ini dianggap lunas.
seorang martir palestina yang melapisi seluruh tubuhnya dengan bom rakitan, meledakkan dirinya, jumat malam (1/6) di tengah keramaian remaja yahudi yang sedang antre karcis klub malam di kawasan pantai terkenal dolphinarium, tel aviv.
bambang mengaku skeptis terhadap masalah keuangan negara sekarang ini, meskipun dalam waktu dekat, presiden berniat mengundang sejumlah ekonom yang sehebat apa pun untuk membenahi negeri ini.
penumpangnya duduk di bagian depan dalam ruangan kecil, ditutupi  fiberglass  yang sudah retak di beberapa bagian sehingga sangat mengganggu pandangan.
eh, dia jawab, salah sendiri kenapa mereka datang ke tempat maksiat.
program ini cenderung melahirkan moral hazard (aji mumpung).
menurut sujadi, pt kai telah mulai mengadakan pendekatan kepada penduduk di sekitar jalur rel ka, misalnya di desa ciganea sekitar bulan september-oktober tahun lalu.
di teras depan kantor tersebut, terdapat sebuah mobil dan sebuah sepeda motor besar, yang sehari-hari digunakan untuk patroli polisi.
seperti yang dikatakan sang buddha dalam kutadanta sutta, raja maha vijita berhasil mengentaskan masyarakatnya dari segala macam kekacauan dengan memberikan dana atau kapital kepada rakyatnya secara tepat dan bijaksana.
presiden megawati soekarnoputri menyatakan keprihatinannya dengan berbagai pertikaian sosial yang terjadi di beberapa daerah.
para analis di as telah memperhitungkan bahwa harga saham di wall street telah  overprice .
lanjutkan pemeriksaan   ginandjar tiba di gedung bundar sekitar pukul 10.25, didampingi tim penasihat hukumnya, mohammad assegaf, oc kaligis, dan muchyar yara.
pernyataan tersebut dikemukakan oleh 17 perwakilan forum yang terdiri atas tiga habaib dan 14 ulama di sekretariat dpp ppp jalan diponegoro 60, jakarta, senin.
argentina memang menjadi salah satu favorit kuat juara, di samping perancis, brasil, jerman, italia, dan inggris.
kepala kanwil departemen kehakiman dan hak asasi manusia dki jakarta iman santoso mengatakan, senjata tajam tersebut sebagian diperoleh napi dari ruang kplp (kantor pengamanan lembaga pemasyarakatan) sebelum ruangan tersebut dibakar napi hari rabu dini hari lalu.
untuk sementara,  ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung belum bisa menikmati udara bebas.
proporsional   menteri pertahanan mohammad mahfud, yang juga ahli hukum tata negara, berharap agar baik masyarakat maupun dpr sekarang bisa menyikapi keberadaan pansus bulog secara wajar dan proporsional.
ini merupakan bom bunuh diri keenam yang dilakukan pihak palestina dalam lima hari berturut-turut.
selain itu, mereka juga memasang televisi berikut cd/vcd player.
tingginya kenaikan tarif listrik yang akan dibebankan kepada pelanggan mendorong komisi viii dpr memanggil direktur utama pt pln eddie widiono hari kamis ini.
presiden rusia vladimir putin juga menyatakan, kecelakaan tampaknya bukan disebabkan oleh rudal ukraina yang salah sasaran.
peristiwa terjadi sekitar pukul 15.15 di lahan seluas 5.000 meter persegi.
kemudian setelah digandakan penjualan vcd-nya hanya disebar ke sekitar pulau batam dengan harga rp 3.000 per keping.
suasana di sejumlah kota juga sepi akibat konflik yang berkepanjangan di sana.
rapat yang dipimpin ketua bp mpr amien rais, hadir lengkap seluruh wakil ketua
pembiayaan ebtanas yang begitu besar dinilai tidak sebanding dengan hasil yang diperoleh.
berbagai merek bertebaran masuk di tempat ini, ada calvin klein, bally, guess, aigner, gap, esprit, tommy hilfiger, dan lain sebagainya.
memang kami sendiri mempunyai sumur dalam.
upah buruh di cina dengan kurs dollar as rp 8.000 cuma rp 330.000 per bulan dengan upah lembur hanya 50 persen.
gubernur aceh abdullah puteh, menyatakan optimis akan pulihnya ketegangan di aceh, karena sesuai rencana, panglima gerakan aceh merdeka (gam) dan pimpinan tni/polri di aceh akan bertemu dalam satu forum.
utang yang merupakan utang pokok yang jatuh tempo antara bulan april 2000 sampai maret 2002 itu dijadwalkan selama 15-20 tahun.
dia seorang teoretis sekaligus praktisi.
perahu itu meninggalkan lampung hari kamis.
investor asing yang selama tahun 2000 pasif, bahkan sebagian besar telah meninggalkan indonesia, tiba-tiba menyerbu masuk.
dua tim besar yang sama-sama melaju sampai di final dua tahun lalu itu hanya sanggup mencetak gol untuk menentukan kemenangan melalui penalti.
adapun kepala regu selalu menekan para buruh agar memenuhi target (yang diminta nike ke perusahaan).
partai kamerun melawan togo, dua hari lalu, berjalan sedikit tegang, terutama kamerun yang turun dengan target menang, agar langsung mengamankan posisinya ke putaran final.
warga semakin merasa khawatir karena tersebar isu bakal dilakukan sweeping oleh sekelompok massa terhadap salah satu etnis yang terlibat bentrokan.
yang pertama diberi judul  untukmu galang  (juni 1997), sebuah album yang khusus dipersembahkan untuk almarhum galang rambu anarkhi -putra pertama penyanyi iwan fals- yang juga anggota grup musik bunga.
komisi ini tidak hanya berwenang memberikan izin kepada industri televisi dan memperpanjang izin dengan pemerintah, tetapi juga berwenang mengatur perilaku dan mengawasi program-program televisi.
peristiwa dahsyat yang mencabik-cabik rasa kemanusiaan itu seperti metafor yang ditulis elie wiesel dalam  night  tentang ketidakmampuan manusia menatap sosok dalam terang yang benderang.
dia butuh perawatan tetapi tidak ada uang.
pada malam harinya, sebelum berlangsung acara istigotsah di kantor pusat pengurus besar nahdlatul ulama (pb nu) berlangsung pembicaraan antara ketua umum pb nu hasyim muzadi dan ketua umum yayasan pendidikan soekarno rachmawati soekarnoputri.
khusus untuk para anggota mpr/dpr, para ulama meminta agar para anggota dewan lebih mendengarkan suara masyarakat, serta tidak menggunakan kedok konstitusi dalam upaya melaksanakan keinginan pribadi mereka.
di kantor pengurus besar nahdlatul ulama (pb nu) berlangsung pertemuan tertutup seluruh anggota pb nu dan pimpinan wilayah nu provinsi dipimpin ketua umum pb nu kh hasyim muzadi.
sembari mengusung puluhan spanduk dan poster, mereka menolak upaya yang dilakukan menteri negara bumn dan pihak-pihak lainnya untuk menggagalkan spin off pt semen padang dari pt semen gresik.
kerusuhan ini terus meluas dan minggu (25/2) telah merambah ke palangkaraya.
bursa regional yang paling besar kenaikannya pada perdagangan kemarin adalah seoul, sebesar 7,02 persen, disusul bursa hongkong sebesar 4,42 persen.
pada saat kejadian, junaedi dipukul wajahnya hingga berdarah oleh anggota fbr.
bilangan lod adalah suatu nilai yang dinyatakan dalam besarnya jumlah
ratusan lapak (kios), tenda, dan gubuk yang biasa digunakan sebagai tempat berjualan porak-poranda.
dulu, ketika belum terlibat dalam usaha ternak ayam, jelas herry santoso, para peternak umumnya hidup di bawah kemiskinan.
peranan itu pernah diungkapkan oleh harry tjan silalahi dan jusuf wanandi sh dalam kesempatan terpisah.
konsultasi ke dpr   bimantoro tadi malam memimpin rapat konsolidasi dengan sekitar 100 perwira tinggi polri di markas besar (mabes) polri di jalan trunojoyo, jakarta.
sementara menurut kristiadi, setelah selesai perubahan keempat, tetap tidak tertutup kemungkinan dibentuk komisi konstitusi.
saya minta kepada menteri
selama ini sudah diyakini, al qaeda telah berada di asia tenggara dan penangkapan yang dilakukan malaysia dan singapura menegaskan hal itu.
namun, menurut joedono, jika konglomerat tetap berusaha untuk membeli kembali aset-asetnya, pemerintah tidak bisa menyalahkan mereka.
pertanyaannya, apakah tindakan itu tidak memukul balik pemerintah karena sebentar lagi akan terjadi panen raya.
saya kira otoritas keputusannya bukan ada pada saya.
di menit-menit awal, gawang belanda yang dikawal kiper edwin van der sar nyaris bobol.
menjawab pertanyaan, apakah kejadian tersebut bakal mempengaruhi lisensi bertinju tyson pada pertemuan komisi selasa depan, ratner mengatakan, panel paling bisa memberikan lisensi kondisional, kemudian mempertimbangkan kemungkinan dakwaan bakal disusulkan oleh kubu lewis, menyusul tindakan tyson menggigit kaki sang juara itu.
abadia tawarkan mundur   menanggapi alasan mercado itu, abadia dalam wawancara televisi  abs-cbn  mengatakan, dirinya menawarkan mengundurkan diri dari penunjukan sebagai penasihat keamanan nasional asal mercado tidak mundur.
menurut para sufi, hal yang paling indah dari surga adalah pertemuan dengan allah swt; persatuan dengan tuhan yang penuh kasih.
selain itu, empat tentara, lima polisi, dan empat warga menderita luka-luka.
tentu kecenderungan penurunan pada kegiatan investasi merupakan tanda serius gagalnya pemerintah memelihara optimisme pemulihan ekonomi.
aktor kevin spacey, yang bermain dalam film american beauty, mendapat oscar sebagai aktor terbaik.
komisi ii harus berani melakukan eksaminasi pula terhadap dakwaan yang dibuat jaksa sehingga suatu perkara korupsi tidak sekadar sampai ke pengadilan, tetapi karena dakwaannya dibuat lemah, akhirnya terdakwa dibebaskan.
ny partini dan anaknya, dengan kasar dibawa ke arah mobil bak terbuka.
mereka yang populer disebut dengan istilah para indekosan.
masih ada satu gugatan lagi dari seseorang di belanda yang keluarganya tewas terbunuh oleh tni pada peristiwa pembantaian di desa wai 7 juli 2000.
agum mengatakan, kamis pekan lalu dirinya telah mengadakan pertemuan dengan bimantoro, chaeruddin ismail, inspektur jenderal didi widayadi, dan sekretaris jenderal polri komisaris jenderal yun mulyana.
jalan jarak sendiri-yang di satu sudut bersimpangan dengan jalan yang lebih sempit, dolly-merupakan jalan yang hidup di tengah kota.
mereka menegaskan kembali apa yang dikatakan tuhan kepada hamba-nya pada hari kebangkitan: pada hari kiamat, tuhan memanggil hamba-hamba-nya.
wapres megawati soekarnoputri tampak hadir melayat di sini.
dalam kenyataan, dengan lingkungan atau iklim politik yang tidak mendukung, tampaknya itu menjadi misi yang tidak mungkin.
dengan menggunakan kapal berukuran sekitar 30 gt, rata-rata konsumsi bahan bakar solar sekitar 30 sampai 40 ton sekali melaut yang lamanya sekitar satu bulan.
bartender menjadi semacam penonton setia lakon-lakon kehidupan yang dimainkan para pengunjung bar.
korupsi merupakan kejahatan kelompok yang memiliki jaringan kuat.
kapal mv captain diamantis yang mengangkut 68.000 ton jagung itu dilarang bersandar di pelabuhan cigading, provinsi banten karena membawa komoditas yang berasal dari negara terserang wabah penyakit mulut dan kuku (pmk) dan belum bisa mengendalikannya.
sejumlah bintang tamu turut menyemarakkan konser,
bahkan, pegawai dpr, antara lain suparmin dari bagian humas dpr, pun harus putar-putar ke gerbang belakang sejauh satu setengah kilometer untuk bisa masuk ke gedung mpr/dpr.
satu contoh: di jakarta, di lift sebuah hotel sederhana, sekitar pukul satu pagi, kami pernah dikelilingi oleh beberapa pekerja seks yang mungkin dipanggil untuk melayani tamu lain di lantai kami.
nyatanya, konser mereka di jakarta mampu memanggil sekitar 5.000 penonton.
tapi, protes tetap terjadi.
bahkan sekretaris daerah kaltim, hs syafran kepada dprd menyatakan, jumlah rp 150 milyar itu sudah memadai bagi peningkatan kualitas sdm yang terfokus di perguruan tinggi negeri dan swasta.
sebuah bisnis perjudian jenis mickey mouse yang beroperasi di suatu pertokoan di jalan boulevard raya, kelapa gading, jakarta utara, digerebek unit kejahatan dengan kekerasan polda metro jaya, sabtu (20/4).
kita tidak perlu lari ke hal-hal berbau mistik, apalagi takhayul.
kenaikan bbm pada prinsipnya benar.
di jerman hanya ada gunung, namun tidak tinggi seperti di irja dan tidak ada hutan kecuali salju.
ia hanya mengharapkan semua tindakan hukum diambil sesuai
sementara itu, pengamat politik bara hasibuan menilai, untuk memberantas korupsi yang menjamur di tubuh dpr, lebih baik jika dpr membentuk komisi etik seperti yang dilakukan di parlemen amerika serikat.
saya tidak tertarik untuk merebut itu.
yang disebut terumbu karang buatan adalah struktur bangunan yang ditenggelamkan di dasar laut agar dapat berfungsi seperti terumbu karang alami sebagai tempat berlindung ikan.
apalagi menyatakan bahwa wakil presiden megawati soekarnoputri akan tetap setia kepadanya (presiden abdurrahman wahid- red ).
lima warga jepang, termasuk personel pbb, terdaftar tinggal di irak.
wong  saya juga baru dengar tadi pagi itu.
pengunjuk rasa yang datang dari berbagai daerah itu menuntut agar dewan perwakilan rakyat (dpr) tidak mengeluarkan keputusan untuk meminta mpr mengadakan sidang istimewa (si).
karya-karya panggungnya memang menggabungkan daya ungkap gerak, warna, cahaya, dan bunyi.
dari situ akan kelihatan arah dan kebijakan megawati guna memulihkan ekonomi.
dalam kondisi seperti itu, mereka harus mengambil langkah militer sehingga personel gam tidak mati konyol.
keragaman bahasa dalam diri penyair dan karya-karyanya bahkan watak kesehariannya bukanlah sesuatu yang muncul secara tiba-tiba seperti terlihat dalam penampilan mustafa dan surendran di atas.
kriteria restrukturisasi adalah penghapusan bunga kredit 100 persen.
penurunan kembali mir setelah diakhiri masa baktinya bisa dikatakan sebagai upaya untuk ikut memelihara kelestarian lingkungan antariksa, sebagaimana dilakukan as dengan menurunkan skylab-nya di akhir tahun 1970-an.
meski lelah, keduanya merasa senang karena mendapat pengalaman baru, membersihkan halte bus dan dinding dari coretan-coretan yang tidak keruan.
menurut kirbiantoro, tugas pengamanan tidak hanya
ditetapkan sebagai komandan senior militer oposisi afganistan pada 13 september
sikap menarik simpati ini juga ditunjukkan as.
pacitan misalnya.
ketua partai nasional skotlandia john swiney yang saat ini merupakan anggota parlemen dan tak memiliki kaitan dengan snla, mengutuk peristiwa tersebut.
sementara itu, yayasan murni jaya di jalan letjen suprapto 68, ketika dihubungi, menurut salah satu stafnya, wahyudi, tempat di mana anna sulistyani mengambil endang sebagai pembantu rumah tangga, sebenarnya sudah ditutup sejak 4 januari lalu.
dengan deposit yang begitu besar yang terkandung di dalamnya, tangguh akan mampu memasok kebutuhan lng bagi pasar asia pasifik dengan harga yang sangat kompetitif.
imigran yang masuk dengan cara tersebut, kata prasetyo, memang dibagi dalam dua kategori, yakni kategori asylum seekers (berimigrasi karena masalah politik di negaranya) dan people smuggling (penyelundupan orang ke suatu negara karena motif mencari penghidupan ekonomi yang lebih baik).
sudah tentu akan selalu ada yang tercecer.
sedangkan dari riau, yang ikut berlomba, pekanbaru dan dumai.
versi ali marwan   menurut ali marwan hanan, ada empat tawaran yang disampaikan tim lobi.
dari total penjualan yang lebih dari rp 1 trilyun per tahun, tunggakan pembayaran listrik ini rata-rata 14 persen.
hanya, jangan sekali-kali emosi kita terpancing.
masyarakat perlu mengetahui mengapa perburuan dollar seakan tidak ada hentinya.
pada saat bersamaan, pemerintah, terutama pemda ntt, berada dalam kondisi tidak bisa berbuat banyak untuk menolong para pengungsi.
menurut sobirin dan bandung, munculnya tuntutan buruh selama ini lebih disebabkan minimnya perhatian pemodal terhadap kesejahteraan buruh.
yang ada adalah pada tanggal 12 november 2001, sebuah pesawat cessna a185f registrasi pk-rcw milik ama mengalami kecelakaan di daerah wanggar, nabire, dengan empat korban.
karena yang berhak melakukan tindakan hukum itu hanya institusi atau pejabat yang telah diberikan wewenang.
pada tahun 1977, ia telah menunaikan ibadah haji bersama suaminya h sarif.
produktivitas tanaman padi tahun 2000 sebesar 44,09 kuintal gkg per hektar atau naik sekitar 3,69 persen dibandingkan hasil per hektar tahun 1999.
tak semua bisa mendapat kesempatan menyaksikan saat-saat terakhir mir sebagaimana tim rusia yang berada di fiji.
namun demikian, tni tidak melakukan penambahan kekuatan untuk mengantisipasi rencana pengibaran bendera rms.
dalam keppres nomor 20/tni/2002 yang ditandatangani 23 april 2002, megawati menetapkan laksamana madya bernard kent sondakh (inspektur jenderal tni) untuk menjabat ksal menggantikan laksamana indroko sastrowiryono, serta marsekal madya chappy hakim (komandan jenderal akademi tni) sebagai ksau menggantikan marsekal hanafie asnan.
begitu meletus kerusuhan di kerengpangi, kabupaten kotawaringin timur, 16 desember tahun lalu, juga nyaris meluas ke palangkaraya.
selain itu, dprd kalteng juga menyatakan tetap siap menerima warga indonesia lainnya yang ingin hidup damai di kalteng.
meski indonesia menyambut dingin tawaran tersebut, downer mengaku cukup puas dengan respons indonesia dalam upaya menanggulangi arus penyelundupan manusia secara ilegal ( illegal trafficking of persons ) yang banyak menggunakan fasilitas di indonesia.
siapa yang melakukan?
menanggapi hal ini, ketua umum pp gp ansor syaifullah yusuf menyatakan, pernyataan gp ansor jatim ini akan menjadi masukan.
menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno menegaskan, maklumat sultan ternate yang berisi dukungan bagi abdul gafur untuk menjadi gubernur maluku utara (malut) bukan merupakan instrumen politik di indonesia.
akan tetapi, bila sampai pada titik tertentu jaksa agung dipandang tidak mampu melaksanakan upaya pemberantasan korupsi, komisi ii bisa saja meminta kepada presiden untuk melakukan pergantian jaksa agung.
memang, untuk tipe rumah yang sederhana.
aksi ribuan karyawan yang sempat melumpuhkan pelayanan terhadap nasabah itu antara lain dipicu oleh kekhawatiran akan terjadinya pemutusan hubungan kerja (phk) jika bca jatuh ke tangan investor asing.
presiden filipina joseph estrada tampaknya tidak punya pilihan lain di luar mengundurkan diri, menyusul ultimatum yang diberikan wakil presiden gloria macapagal-arroyo dan para pemimpin oposisi agar ia mengundurkan diri sebelum sabtu (20/1) pukul 06.00 waktu setempat.
dade mengatakan, kejadian itu suatu musibah yang tidak disangka-sangka.
mulai saat itulah kami berkenalan dan langsung pacaran.
darmayasa, 1995).
tim imf sendiri beranggapan pemerintah hampir mencapai langkah penyelesaian dalam rencana penjualan saham bank central asia (bca) dan bank niaga.
makanya saya hanya tinggal berdoa saja.
artinya, kalau nilai perkara itu amat besar, katakanlah rp 500 milyar, tingkat kesulitannya amat tinggi dan persentase kalahnya besar -padahal klien meminta ia harus bebas apa pun taruhannya-advokat biasanya berkutat pada standar umum itu.
padahal, gorila cuma makan buah-buahan dan sayuran.
paice bergabung dengan deep purple pada 1968 saat dia berusia 20 tahun.
tetapi, saya tidak percaya.
lawrence tp siburian, salah seorang pengacara itu, menuturkan, pihaknya sudah bertemu langsung dengan kepala korps reserse polri inspektur jenderal engkesman hillep untuk melaporkan masalah tersebut.
sofjan mengatakan pula,
tim teknis itu sendiri sudah berada di paris sejak pekan lalu.
dia mempersilakan pers untuk menanyakannya kepada wakil ketua burt danial tanjung atau kepada pimpinan proyek (pimpro) urip.
namun, pihak gam membantah dugaan tersebut.
gaji pokok ditetapkan berdasarkan sistem skala tunggal, dalam arti gaji yang diberikan kepada pegawai dengan pangkat yang sama tanpa memperhatikan sifat pekerjaan yang dilakukan serta tanggung jawab masing-masing.
dalam jumpa pers, amien mengemukakan, pertemuan jumat malam adalah pertemuan informal biasa sebagai tindakan antisipasi.
grup ini dibentuk tahun 1972, menyusul kemunculan koes plus dan panbers.
mekanisme itu diatur dalam sistem pembinaan personel tni.
bentrok terakhir yang terjadi sekitar pukul 14.45 terjadi lebih keras dari sebelumnya.
dalam hal ini majelis membebaskan dia, tetapi kami tidak setuju.
ketika dikonfirmasi, kuasa hukum ny aznani, panjaitan, membenarkan bahwa pihak keluarga ny aznani sudah mengajukan surat permohonan tahanan luar bagi ny aznani kepada polda metro jaya.
istri dan anak thamrin ely yang berada di rumah dinas tersebut berhasil menyelamatkan diri melalui pintu belakang, meski pembakaran tersebut telah meludeskan seisi rumah, termasuk dokumentasi konflik di maluku.
agar bisa mempertahankan harga di tingkat petani, simatupang mengakui pilihan yang dihadapi memang sangat pahit karena pemerintah harus menaikkan tarif bea masuk guna mencegah masuknya beras impor.
secara keseluruhan, rapat pleno bp mpr yang merupakan representasi mpr itu berjalan lancar dan sesuai jadwal.
konsesi-konsesi perdagangan bilateral.
menkop dan usaha kecil menengah zarkasih nur, menggunakan toyota zygnus, menperindag luhut b panjaitan menaiki sedan infinity seri terbaru, menhub dan telekomunikasi agum gumelar menggunakan jip impor.
karena gagal masuk ke halaman gedung, mereka mengalihkan aksinya ke jalan sambil mencabuti dan membakar bendera pan.
namun, jika keadaan membaik seperti keadaan ekonomi pada tahun 1999, soedarti memperkirakan inflasi tahun ini akan satu digit saja.
hal yang sama juga dikatakan agus irianto.
bocah yang diketahui bernama adi mengalami patah kaki, sedangkan dua korban yang selamat, yanto dan suryanto, dalam keadaan pingsan sewaktu ditemukan.
maruli sangat menyayangkan peristiwa penyerangan warga terhadap polisi tersebut sebab pihak keluarga tersangka sudah mendukung penangkapan terhadap anaknya itu.
reaksi alergi pertama berupa gatal, mual, dan panas ditemukan pada orang-orang yang peka terhadap bahan baku msg seperti gandum atau gula tetes.
meskipun bom meledak, namun tidak sampai menghancurkan rel dan jembatan.
meskipun ada kompromi, misalnya, pembagian kekuasaan, tanpa moratorium politik, instabilitas akan tetap terjadi.
meskipun di seberang jalan supermal karawaci terdapat markas komando resor militer (korem), penjagaan lebih ketat rupanya tetap diperlukan oleh pengelola kawasan.
selain itu, sebagian sel tidak lagi memiliki kunci dan pintu blok roboh dirusak napi.
partai terakhir    di antara empat partai terakhir yang dipertandingkan sabtu kemarin, partai final putra antara stie perbanas dan ubaya yang diposisikan sebagai partai penutup libama merupakan partai paling seru.
sejumlah 25,8 persen berpendapat aparat keamanan bertindak melebihi batas dan justru memperkeruh situasi.
pada saat itu terjadi tawuran pelajar.
dalam dialog mensos dengan pengungsi terungkap, pengungsi khususnya yang pulang kembali ke rumahnya di tempat kerusuhan, baru sekali menerima bantuan dalam bentuk 2 kg beras dan dana rp 1.500 per orang untuk membeli lauk.
demikian keputusan rapat pimpinan dpr, yang kemarin disampaikan langsung ketua dpr akbar tandjung.
peristiwa penembakan terjadi sekitar pukul 20.30.
berat masing-masing lempeng empas itu pun tidak besar, satu lempengnya mungkin cuma 100 gram sampai 200 gram.
murahnya aset tersebut disebabkan karena bppn tak menjalankan fungsinya untuk merstrukturisasikan utang tersebut terlebih dahulu.
mula-mula ia menolak, tetapi akhirnya menerima tawaran itu setelah terus dikuntit laki-laki bermobil itu.
bom hari jumat dini hari itu jatuh di utara kabul, ibu kota afganistan, dan menghantam garis depan di mana pasukan taliban tengah berhadapan dengan pasukan oposisi, aliansi utara.
pengunduran itu atas inisiatif sitompoel cs, bukan atas desakan tandjung ataupun partai golkar.
kala tubuhnya semakin dimakan usia, ia berhasil membangun warung yang cukup laris.
sehari-hari dia terbaring di ranjang, bel di samping mejanya dibunyikan untuk memanggil istrinya, istiningsih, jika piek memerlukan bantuan.
misa  requiem  (arwah) akan dilaksanakan minggu, 2 september 2001 pukul 15.00 di gereja st stanislaus girisonta ungaran, dilanjutkan pemakaman di makam girisonta.
bila dicari persentasenya, maka komisi untuk para preman atau calo itu lebih dari 30 persen.
guttierez mengatakan, sekitar 100.000 orang telah kehilangan tempat pada gempa januari lalu, dan jumlah itu akan bertambah akibat gempa hari selasa itu.
ini sudah salah kaprah sama sekali.
itu pertama kalinya untuk menonton baca puisi harus membeli karcis.
selain itu, hasil tersebut memantapkan posisi mu di tiga besar yang merupakan zona penerima tiket liga champions musim mendatang.
negara anggota juga harus menjamin bahwa para teroris akan dibawa ke pengadilan, serta dihukum dengan hukuman yang pantas.
dua digit   secara terpisah, deputi gubernur bi miranda s goeltom menjawab pertanyaan wartawan mengatakan, tingkat inflasi dua digit  (double digit)  bisa saja terjadi jika melihat indikasi pada saat ini, baik penyebab maupun sumbangan terhadap komponen tekanan inflasi.
kim jong il menggunakan pakaian khas korut-semacam safari-berwarna hijau.
hal senada juga dilakukan dprd riau dan dewan pakar daerah riau (dpdr).
ketua tim investigasi peledakan bom di kuta inspektur jenderal i made mangku pastika, ketika mempublikasikan foto atau sketsa para tersangka kepada pers di hotel hard rock kuta itu, didampingi juru bicara kepolisian federal australia (afp) graham ashton dan wakil kepala divisi penerangan polri brigadir jenderal (pol) edward aritonang.
sementara itu, senada dengan pernyataan menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie sehari sebelumnya, wakil ketua komisi ix dpr paskah suzetta mengatakan, bppn harus mencari dan memikirkan jalan keluar agar obligasi rekapitalisasi yang pernah diterbitkan untuk bca ditarik lebih dulu, sebelum divestasi bca dilakukan.
ihwal menghindari bea masuk yang jumlahnya memang besar bagi mobil mewah yang dimasukkan ke pabean indonesia mencuat ke permukaan menyusul kasus penyalahgunaan wewenang yang diduga dilakukan komisaris jenderal (komjen) sofjan jacoeb, mantan kepala kepolisian daerah (polda) metro jaya dan kepala polda sulawesi selatan.
rasanya, tidak akan terlampau cepat karena pelantikan presiden begitu mendadak.
bahkan, pengurangan utang juga diberikan meskipun debitur sudah cidera janji.
serentetan tembakan itu tidak berlangsung lama, namun suasana sangat mencekam.
di sesi kedua, gitaris  fusion    lee ritenour muncul dengan gaya tersendiri.
humas pt kai daerah operasi iv jawa tengah (jateng) suprapto menambahkan, akibat amblesnya jembatan tersebut, sejumlah ka terjebak karena tidak mungkin meneruskan perjalanan secepatnya.
berbagai kalangan masyarakat kemarin melayat ke rumah duka untuk memberikan penghormatan dan doa kepada almarhum.
itu, kan, konsep yang saya bikin, lalu meminta persetujuan presiden, wapres, dan anggota tim tiga yang lain.
kemudian keduanya ditetapkan sebagai ketua ma dalam sidang paripurna dpr yang dipimpin wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno pada 7 desember 2000.
dalam jumpa pers menjelang detik-detik pergantian tahun 2000 ke 2001, mulyana mengatakan, jika kesehatan dan keselamatan rony dan agus bisa dipertahankan, kasus peledakan bom di jabar bisa menjadi titik awal terungkapnya tindak kekerasan bom yang terjadi di berbagai kota belakangan ini.
para jemaah haji yang akan kembali ke tanah air umumnya membawa barang bawaan yang cukup banyak.
hubungan khusus dan kuat ary suta dengan pihak cendana
kamilus wahyu bersama dua warga negara korea selatan masing-masing coen o deak (manajer produksi) dan leem yeong (manajer kamp pt korindo group), hingga kini belum dibebaskan.
perburuan para wartawan berpusat di rumah bercat kuning kusam dengan nomor 201.
hanya rumah kepresidenan yang bersejarah di kota baguio yang tidak akan dijual.
dengan demikian, mereka bisa menjual lebih murah dibandingkan impor melalui peraturan resmi.
rapat akbar yang diikuti lima organisasi buruh itu digelar untuk menggalang persatuan serikat-serikat buruh sekaligus menyambut anugerah magsaysay yang diterima pemimpin buruh dita indah sari.
ini penting agar pinjaman imf bisa terus mengalir.
untuk itu, pemerintah harus memberikan stimulus tambahan rp 5,9 trilyun, yang berarti harus menambah utang.
ditanya reaksi wapres megawati terhadap permintaan presiden, wimar witoelar menyebutkan wapres terlihat sejuk.
bidang ketenagakerjaan juga harus kondusif supaya pemulihan perekonomian bisa cepat terjadi.
diprioritaskan dalam pemberantasan kkn, termasuk memberi kemungkinan
keduanya dihubungi secara terpisah hari minggu (10/3).
tepuk tangan hadirin.
cukup dengan melakukan koordinasi dan konsolidasi.
pokoknya semua yang terlibat adalah tentara profesional yang combat proven.
presiden abdurrahman wahid hari sabtu (19/5) membantah akan mengganti kepala staf tni angkatan darat jenderal tni endriartono sutarto.
lopa sudah dua kali duduk di kabinet, tetapi ia tidak menempati
penghentian kegiatan exxonmobil oil indonesia sangat besar pengaruhnya terhadap penerimaan negara (apbn).
dengan kondisi tekanan ekonomi yang berat, akan lebih menguntungkan bagi mereka untuk menjadi pekerja migran gelap ketimbang hidup secara subsistem di sektor informal.
ketika guruh  mendirikan gsp pada tahun 1988, dia memimpikan punya rombongan penari profesional.
saya menikmatinya.
patokan kurs rp 7.500 per dollar as tidak bisa lagi menunjang operasi penerbangan yang 70-80 persennya dibayar dengan dollar as.
itu tidak benar.
palestina menuduh tentara israel telah melakukan pembunuhan massal di kamp pengungsi jenin, menyebabkan 70 orang tewas.
namun, karena pihak aparat dan tokoh keamanan dapat segera menenangkan massa dan bertindak persuasif, penangkapan alex manuputty berjalan lancar dan damai.
sementara itu, dari pemeriksaan terhadap pt vi, bpk melihat tidak dilakukannya penyesuaian kembali ke belakang atau berlaku surut sesuai pada perjanjian dalam kegiatan pemeliharaan saluran pipa ( pipeline ).
gay-yee (26), pemain cello, mengenakan celana agak melorot hingga bagian atas tulang pinggulnya mengintip penonton.
sebelum sidang kabinet dimulai, presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri melantik dua orang ketua muda mahkamah agung (ma).
menurut staf humas pt arun ngl co, adnan n yusuf, muatan 125.000 m3 lng ke jepang, senilai sekitar 11 juta dollar as, oleh dewa maru, adalah pengapalan terakhir dari arun ke jepang.
mereka antara lain para pelatih klub ps buleleng, ps tabanan, perseden denpasar, dan persikabu badung.
kenyataan itu mengakibatkan negara berpotensi kehilangan pemasukan 480 juta dollar as per tahun dari penyerapan tenaga kerja dan perolehan pajak.
di setiap kodim, berjaga satu peleton atau sekitar 30 orang.
ini akan memudahkannya untuk meluncurkan berbagai program reformasi.
tapi, karena terlambat, terpaksa saya jual ke bakul-bakul ikan yang akan berjualan ke pasar.
menurut presiden, sumber pembiayaan defisit berasal dari dalam dan luar negeri.
melalui dokumen itu, kedua pihak sepakat melakukan dialog inklusif yang demokratis dan melibatkan seluruh unsur masyarakat aceh dengan fasilitas dari hdc.
dua harta tidak bergeraknya itu pun ternyata masih harus dipotong utang senilai rp 8,5 juta.
mampu tidak pemerintah mengubah dari dilayani menjadi melayani.
dihalangi   ketika mobil kijang b 2607 re, yang membawa uang tunai itu, melintasi jalan poris, dari arah belakang satu sepeda motor menyalip.
ketua mpr amien rais antara lain mengatakan, publik di indonesia sudah paham perilaku politik howard yang selalu memanfaatkan isu-isu dari indonesia untuk meningkatkan popularitas di negerinya.
tandjung menilai, kalau ada pendapat-pendapat seperti itu bisa saja.
dengan tingkah laku politik (political behavior) yang superpragmatis dari para politikus serta penegak hukum, dan dengan kelanjutan inkonsistensi kebijakan pemerintah, maka sulit bagi saya untuk optimistis seperti kwik kian gie, bahwa perekonomian indonesia akan pulih pada tahun 2004.
bila tidak, katakanlah rata-rata satu pabrik mempunyai 5.000 buruh, maka sedikitnya 50.000 orang lagi akan kehilangan pekerjaan.
ada yang menjalani bedah minor (katarak, bibir sumbing, hernia, gondok), ada pula yang menjalani pengobatan umum, mata, gigi, dan sebagainya.
setiap kali ada target, meeting makin banyak dilakukan.
beruntung, saat ini semuanya telah bekerja.
alasannya, krisis ekonomi yang dialami indonesia merupakan bagian dari krisis dunia.
sedangkan amunisinya 5.080 butir peluru.
marta, saudara pendeta usman kobak, menceritakan ia langsung berlari keluar ketika mendengar suara gemuruh.
menurut jadwal, kenaikan tarif itu akan dibahas kembali oleh komisi iv dpr dengan pemerintah hari rabu ini.
kita tunggu perkembangan.
tiga dari lima pengungsi yang meninggal itu adalah bayi karena diare, sementara dua lainnya orang dewasa yang meninggal karena stres dan sakit lever.
bahkan, dia lalu mengambil batu dan melemparkannya ke arah saya.
bahkan, para pengungsi sempat mendesak tim tersebut untuk cepat keluar dari barak.
sebelumnya, benny mengatakan, di semarang sudah ada lima perusahaan yang melakukan phk terhadap 1.200 buruhnya.
agar tidak mudah terjadi korban.
maklum saja, setiap subuh ia selalu mengantarkan sayur mayur ke pasar induk kramat jati dan tidak pernah terjadi halangan.
sedangkan masyarakat sekitar juga terbangun dan menuju gereja tersebut.
prakarsa dari daerah, tetapi prakarsa itu kadang diartikan sebagai egoisme sempit, yang tidak melihat lain.
para pengunjuk rasa yang seluruhnya mengenakan ikat kepala putih ini melanjutkan ujuk rasa dengan tuntutan yang sama di depan gedung grahadi, surabaya.
menurut dia, polisi mencurigai banyaknya kejanggalan dalam kasus ini dan juga banyak kebohongan yang dilakukan aznani saat pemeriksaan.
yang jadi soal: dia tidak tengah melakukan atraksinya di lapangan, melainkan akan menyetir mobil vw buggy kap terbuka itu berkeliling di jalan-jalan protokol jakarta.
seorang anggota gbsa lain yang berada di dekat korban saat kena tembak, berhasil lolos.
sebab, melalui gerakan kebudayaan  orang bisa menyatu dalam kebhinekaan, bukan dipertentangkan.
beberapa fotografer memanjat pagar depan rumah untuk mengambil gambar suasana halaman rumah tempat karangan bunga diletakkan.
kalau pengusaha mau jujur, dia pasti tahu mana ada buruh yang minta keluar hanya untuk mendapat uang pesangon dan uang jasa.
namun, sebagian pemuda demonstran menuduh justru raja baru merekalah pelaku pembunuhan yang sesungguhnya.
presiden harus pula membuat kebijakan yang meminimalkan peluang korupsi serta memensiunkan dini pejabat yang diduga melakukan penyalahgunaan wewenang.
dalam seminar itu prof parsudi suparlan, direktur program kajian wilayah amerika program pascasarjana universitas indonesia mengingatkan tentang kemungkinan politik pembendungan baru.
kepala polwiltabes bandung komisaris besar timur pradopo, kamis malam, mengemukakan, 80 orang ditangkap dan dimintai keterangan, termasuk ketua dpw spsi jawa barat husein alwi.
maaf kepada para ulama kalau saya tidak datang sowan untuk memberi klarifikasi, karena memberikan klarifikasi bisa dikira mencari dukungan.
mereka terbangun ketika api sudah membesar dan asap sangat tebal memenuhi rumah mereka yang berlantai dua.
gempa bumi dahsyat dengan kekuatan 7,9 pada skala richter mengguncang gujarat, india barat, jumat (26/1) pagi, menewaskan sekitar 651 orang.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan yang dipimpin lalu mariyun, 28 september 2000, menolak perkara itu dan menghapuskan dari register perkara, setelah dalam tiga kali sidang mendengar keterangan tim dokter yang berbeda, yang menyatakan soeharto sakit permanen.
sepotong kaus atasan untuk anak-anak yang dulu rp 7.000, kini naik menjadi rp 11.000.
dalam pameran yang akan berlangsung dari tanggal 12 maret sampai 17 maret 2001, bentara budaya jakarta mengangkat dua peristiwa penting.
kali ini isu bom menimpa pusat perbelanjaan matahari plaza di kawasan simpang lima semarang, minggu, yang sempat membuat kalang kabut jajaran poltabes semarang.
oleh bi, permintaan jaksa agung itu
menurut boediono, makin dinamis dan terintegrasinya perekonomian indonesia dengan perekonomian dunia, maka untuk memperkirakan asumsi dasar apbn secara akurat bukanlah pekerjaan mudah.
akan tetapi, teror kali ini yang paling kasar.
menurut sekretaris lmnd freddy, sedikitnya tiga mahasiswa (donny, ari, dan andre) belum kembali setelah ditangkap polisi.
salah satu catatan yang penting dan menentukan, bagaimana sebenarnya kita memahami faham kekuasaan dan praktik kekuasaan.
sambil berlari, petugas keamanan segera mengomunikasikan hal itu melalui pesawat ht kepada petugas yang berjaga di pintu gerbang belakang kejagung.
ada tiga alasan yang disampaikan abdurrahman wahid kepada menteri kehutanan dan perkebunan (saat itu) nurmahmudi ismail, yakni suripto melakukan pertemuan dengan mayjen muchdi pr di  sebuah hotel di jakarta untuk merencanakan makar.
tindakan itu harus dituntut secara hukum sejak penyelidikan, penyidikan, penuntutan, sampai penghukuman.
pembuat dan penyusun uud 1945 adalah orang-orang yang mewakili kepentingan politik tertentu.
ia lebih banyak belajar sendiri, bahkan sempat membuat teropong untuk melukis bulan.
sedangkan 357 kasus penyimpangan dengan nilai rp 228,4 milyar atau 0,45 persen dari realisasi adalah jenis penyimpangan terhadap kehematan dan efisiensi anggaran.
tidak hanya itu, alasan lain yang mendorong tim penasihat hukum mengundurkan diri adalah perubahan sikap dari orang-orang golkar, terutama penasihat hukum dpp partai golkar.
pemilihan langsung
untuk mengoperasionalkan maklumat itu, pembentukan komite yudisial harus segera diwujudkan dengan penerbitan peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu).
secara umum dia menjelaskan, berkaitan dengan penyelundupan mobil atau kendaraan bermotor lainnya.
armada yang bisa melintasi kawasan yang rawan kandas itu hanya kelotok kecil berkapasitas 10 penumpang.
pembukaan resmi dari the british council week ini akan diselenggarakan hari selasa (15/5), di the british council jakarta, pukul 19.00, oleh mantan menteri pendidikan dan kebudayaan prof dr fuad hassan.
lebih menarik lagi adalah ide sutradara nano asmoro, yang mencoba memadukan kehidupan pemain ketoprak tobong di luar panggung dengan pentas di atas panggung sendiri.
karyawan itulah yang kemudian menelepon oesman.
pp itu mengatur pendapat masyarakat pada pengujian publik terbatas pada adanya dugaan politik uang yang diduga terjadi sebelum, selama, dan setelah rapat panitia khusus tingkat pertama.
pertemuan hari itu berakhir tanpa ada kesepakatan, dan qadratullah jamal, menteri informasi dan kebudayaan taliban, mengatakan bahwa pertemuan akan dilanjutkan hari kamis.
sophan sesungguhnya sudah berulang kali ingin mengundurkan diri, termasuk yang terakhir mengundurkan diri dari jabatan ketua fraksi pdi-p mpr.
akibatnya, janda-janda itu menggantungkan bantuan dari tetangga dan lembaga-lembaga pemberi bantuan.
usai mendengar putusan praperadilan tersebut, barman zahir menyatakan, menghargai dan siap melaksanakan perintah putusan itu.
sementara itu, ribuan orang menggelar doa bersama di halaman masjid raya baiturrahman banda aceh, kamis.
dalam minggu terakhir, menguatnya cepat.
dalam jadwal rencana proses divestasi bank niaga, pekan kedua maret, merupakan waktu yang dialokasikan untuk penerimaan letter of interest (pernyataan minat) dan confidentiality agreement.
fokus perhatian bi dalam masalah ini terutama terkait dengan laju inflasi yang sangat dipengaruhi oleh indeks harga konsumen (ihk) yang juga sangat ditentukan oleh harga bahan pangan yang bobotnya mencapai 30 persen.
mereka menggunakan sejumlah senjata tajam, seperti pisau dan celurit.
ini akibat ruas jalan ka sepanjang 300 meter yang ambles itu kerusakannya semakin parah.
menurut kepala pusat komando pengendalian dan operasional (puskodalops) polda jatim komisaris besar sw sabur, diperkirakan setelah 29 mei mendatang merupakan tanggal-tanggal rawan.
menurut dia, tidak menentunya ekonomi dan keamanan membuat eksistensi negara kebangsaan berada dalam kondisi kurang kuat dan hampir selalu goyah.
presiden as george w bush hari minggu (7/10) mengumumkan bahwa as dan inggris memang telah memulai serangan terhadap instalasi-instalasi militer taliban dan kamp-kamp latihan militan jaringan al qaeda milik osama bin laden.
setelah mencermati dinamika yang berkembang dalam pembahasan konstitusi, firmansyah arifin dari krhn menambahkan, mpr ternyata tidak juga berkaca atas apa yang dihasilkan selama tiga kali mengamandemen uud 1945.
ditanya hal yang sama setelah jumpa pers, alwi shihab mengatakan, masalah itu tidak mendesak, tetapi hal itu bisa dengan sendirinya terwujud.
mereka juga mendengar kabar bahwa teman-teman sondi akan membuat perhitungan dan menyerbu malam itu juga.
asmara nababan menambahkan, jika harus dibentuk tgpf baru berarti itu mundur selangkah, karena polisi sudah bergerak mengungkap kasus tersebut.
baik gayus, sudjono, maupun ramdlon berpendapat, pandangan satjipto itu perlu dipertanyakan apa parameter dan metode risetnya sehingga sampai pada kesimpulan itu, apalagi jika profesi advokat dikaitkan dengan profesi lain seperti dokter.
dia juga berharap, pemerintah tidak lagi membedakan harga solar dengan jenis bbm lainnya sehingga pengawasannya lebih sederhana karena hanya terfokus pada minyak tanah saja.
oleh karena itu, pemerintah berketetapan untuk mengeluarkan organisasi ini dari wilayah maluku.
dalam urusan dinas atau penegakan hukum,
presiden presidium majelis rakyat tertinggi kim yong nam hari kamis menganugerahkan bintang penghargaan kepada megawati atas upayanya untuk menyejahterakan rakyat.
nurcholish madjid usai pertemuan resmi dengan wartawan mengemukakan, pertemuan para tokoh agama yang tampak rukun itu belum cukup dan perlu ditingkatkan untuk menyentuh substansi kerukunan antar-agama itu dan bagaimana bisa menetes ke bawah.
waktu itu diberi waktu seminggu.
terdiri dari empat tentara, lima polisi, dan empat warga sipil lainnya.
anis itu anaknya tidak rewel dan pendiam, tidak pernah menangis walaupun digendong siapa saja.
rini naik mikrolet m 01 jurusan kampung melayu-senen.
tidak lama kemudian, sumber nafkah istri juga terganggu total ketika ada kerusuhan berwarna kesukuan di kampung rambutan beberapa waktu lalu.
ini terbukti dari tidak diangkatnya telepon oleh operator yang biasa bekerja di sana.
mereka mengecam elite politik yang sibuk berebut kekuasaan tanpa memperhatikan nasib petani dan rakyat kecil.
prasetyo mengakui polisi harus ekstra hati-hati dalam menangani kasus yang melibatkan ustad pemimpin pesantren al mukmin ini.
substansi permintaan tersebut sebenarnya sudah termuat dalam perjanjian maluku di malino.
rapat konsultasi itu dipimpin ketua panitia anggaran dpr benny pasaribu, yang di antaranya membahas evaluasi penerimaan dan pengeluaran sejak januari hingga mei, serta rencana perubahan apbn tahun 2001.
kuspandi (15), salah seorang keponakan hasimah, asyik merokok sambil duduk di salah satu balai-balai.
ini, kata juwono, juga sesuai dengan pernyataan presiden bank dunia beberapa waktu lalu.
boston globe  mengatakan, tiga di antaranya yang menerbangkan rute boston-los angeles dan menabrakkan pesawat di wtc telah dilatih dalam pendidikan penerbangan.
upah buruh indonesia lebih rendah dari vietnam, juga dari cina.
formasi 11 pemain yang mengalahkan jerman akan ditampilkan lagi di st james park hari rabu malam ini.
masih berkaitan dengan reformasi sistem peradilan, bank dunia juga mendukung komitmen presiden megawati untuk memberantas korupsi dan memperbaiki efektivitas sistem peradilan di indonesia.
isi tas adalah bahan peledak yang telah dirakit joko pitoyo alias dulmatin.
oleh karena itu, kata presiden, semua menteri harus bisa melakukan pendekatan dan kerja sama yang baik dengan semua pihak.
kamhar yang naik mikrolet m 06 a dari daerah cijantung terkejut karena salah satu dari dua penumpang tersebut yang duduk di depannya mengeluarkan celurit serta menodong dirinya.
memang terjadi banyak perubahan.
saya tidak tahu apakah presiden bisa melakukan sesuatu.
warga yang sakit kemudian dibaringkan di dalam sarung dan digotong seperti tandu ke puskesmas terdekat di marunda, jakarta utara.
posisi ketujuh korban saat ditemukan warga dan aparat kepolisian berada dalam satu ruangan, yakni empat korban ditemukan menumpuk di kamar mandi dan tiga lainnya berada di dekat tempat tidur, di ruangan yang sama.
namun, tuti ditempel ketat oleh atlet lain di bawahnya yang hingga ranking 11 perolehan nilainya berkisar antara 1404 sampai 1478.
apakah akan kita bawa musuh-musuh kita itu ke keadilan, atau bawa keadilan ke musuh-musuh kita.
dilihat dari tata ruang kota, kan ironis, air got kok banjir.
rachmat ditangkap polda metro jaya sejak minggu lalu karena memberi keterangan palsu di pengadilan.
jaya sendiri tidak mengelak tuduhan fitri.
dua anggota pasukan israel dilaporkan luka-luka di nablus.
dalam posisinya sebagai wakil ketua mpr, atasan yang berhak menghukum adalah panglima tni dan bagaimana status hukum yang diberikan presiden.
menurut ignas, kkn terjadi karena empat hal, yaitu (1) ada kesempatan; (2) ada  impunity  (bahwa kesempatan yang dipakai secara tidak benar tidak dihukum); (3) secara ekonomi menolong kehidupan yang bersangkutan; (4) secara budaya masyarakat di sini tidak terlalu mempersoalkannya.
kri sribua kemudian mendekati posisi kapal itu.
mengenai kenaikan tarif telepon, sebelumnya, dpr meminta pemerintah untuk mengkaji ulang formula dan kenaikan tarif telepon seperti yang tercantum dalam keputusan menteri perhubungan nomor km 19 tahun 2001 karena dinilai membingungkan masyarakat dan kurang disosialisasikan.
sejumlah kota yang telah diselimuti kepulan asap antara lain pontianak, palangkaraya, pekanbaru, dan medan.
suhardi mengakui, di luar amunisi dan bahan peledak yang dimusnahkan kali ini, aparat keamanan meyakini masih banyak amunisi dan bahan peledak beredar di tangan masyarakat.
di satu pihak, pemerintah mengklaim bahwa sikap menjaga jarak dan kecenderungan mengurangi eksposur dari negara dan lembaga pemberi utang tersebut memang sejalan dengan tujuan jangka panjang indonesia yang berniat mengurangi jumlah dan tingkat utang pemerintah.
untunglah bom itu tidak mengenai lampu.
kegagalan utama dari pemerintah adalah dalam menilai dan memilah-milah karakter dari para pemilik bank ini.
bedanya, georadar tidak digunakan untuk mengarahkan gelombang radio (melalui antenanya) ke obyek-obyek yang ada di angkasa atau di permukaan bumi, namun digunakan untuk mengarahkan gelombang, untuk mendeteksi keadaan di bawah permukaan bumi.
walaupun semua acara di kawasan taman impian jaya ancol telah selesai pada pukul 01.00, tetap saja para pengunjung tidak dapat langsung pulang.
upaya lain yang bisa dilakukan adalah dengan menggunakan beras untuk menghasilkan produk makanan, seperti roti dan mi, yang kini makin banyak dikonsumsi oleh masyarakat luas.
impor, walaupun belum normal sudah tampak meningkat, dan bulan-bulan yang akhir sudah mencapai 3 milyar dollar as per bulan.
semula ada perkiraan bahwa itu akan menjadi akhir dari perjalanan panjang csis.
pesawat hercules itu lantas menerjunkan 279 anggota pasukan kostrad dari batalyon 502 malang, jawa timur.
banjir besar kembali melanda kota medan dan kabupaten deli serdang, sumatera utara (sumut), senin (14/1), akibat meluapnya sungai babura dan sungai belawan.
singh menambahkan, secara garis besar draf loi terfokus pada upaya menjaga stabilitas ekonomi makro sekaligus akselerasi restrukturisasi melalui badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan prakarsa jakarta.
masalah besar yang dihadapi saat ini, ujar bagir manan, menjamin independensi peradilan dari tekanan publik maupun intervensi pemerintah.
pengampunan terhadap pelaku korupsi itu bisa disebutkan dalam undang-undang (uu) komisi antikorupsi yang rancangannya kini sedang disiapkan pemerintah.
ridho menghitung, jatah uang makan tersebut hanya berlaku untuk setahun.
sehubungan dengan itu, ppp siap melakukan kompromi politik dengan presiden.
nah, perjanjian itu yang dikatakan bppn bahwa kalau dia punya utang dengan segala ketentuannya, termasuk dalam perjanjiannya, harus dipenuhi.
menurut cnn, pesawat angkatan laut as itu semula mengarahkan bom kendali pada sebuah helikopter di bandara kabul.
menurut umam, pelimpahan tugas adalah pilihan paling moderat dan bisa menyelamatkan dari dua ekstremitas, yaitu sidang istimewa (si) mpr dan dekrit keadaan darurat, yang dua-duanya punya implikasi bagi keutuhan bangsa.
juru bicara kedubes as di tashkent menolak memberi komentar.
kepala kepolisian daerah (polda) jatim inspektur jenderal sutanto menyatakan, tindakan aparat dalam insiden ini sudah sesuai prosedur.
jaga malam pun tidak mendapat jatah makan yang berasal dari kas negara.
kemudian  mkbp (mulutnya kok bau pete) .
bila kondisi ini terus berlanjut, tidak mustahil nilai ekspor industri manufaktur yang berbasis modal asing dari korsel yang mencapai 4,5 milyar dollar as akan terus merosot jumlahnya.
kaum wanita di desa sudah sadar akan kewajibannya menutup aurat.
op minyak tanah terutama dialokasikan di desa-desa yang jauh dari pusat kegiatan ekonomi dan pemerintahan.
yaitu letjen hari sabarno dan mayjen budi harsono.
kalaupun ada, biasanya negara kaya.
mereka tak mampu menangkap isyarat alam itu.
karena dalam satu mobil semuanya berisi wartawan, rombongan kompas relatif mendapat kemudahan dalam beberapa pos pemeriksaan.
setelah merebut kapal, mereka kemudian menyerahkan kapal ke tim pelaut profesional.
dari bandara christchurch, presiden langsung menuju ke hotel royal park, dan langsung memulai serangkaian pertemuan dengan para pejabat tinggi selandia baru.
yang dijawab deyana dia lebih senang kasurnya di lantai.
pria asal makassar yang telah bekerja sejak 1983 ini setiap hari bertugas membersihkan sampah di waduk pluit.
itu, termasuk bila menghasilkan suatu putusan, termasuk memilih presiden baru.
pemerintahan represif
mereka yang datang dalam deklarasi pib itu, katanya, tidak harus menjadi anggota.
apakah bank lokal yang kuat dengan kekhasan lokalnya harus dipaksa bersaing secara global.
rasanya sih tidak, karena aborsi pun bakal dipersulit.
sementara itu, ketua umum pimpinan pusat forum serikat pekerja rokok, tembakau, makanan dan minuman (pp fsp-rtmm) tosari wijaya mengatakan, perusahaan yang tak mampu membayar ump sebetulnya sudah ada mekanismenya.
namun, beberapa peralatan komunikasi di lapangan udara itu telah dipindahkan, sebelum serangan terjadi.
saya hanya bicara hukum.
diungkapkan, meskipun wakil presiden megawati soekarnoputri sudah berupaya memperbaiki keadaan dengan melakukan revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001, situasi politik dan ketidakkompakan dari para eksekutif (pemerintah) telah melumpuhkan implementasi dari kebijakan tersebut.
secara psikologis, tindakan ini dapat meredam ulah spekulan yang mencoba menumpuk stok.
dulu, di belakang rumah saya masih tersisa lahan sepanjang lima meter.
soeharto juga menjadikan partai golkar sebagai partai priayi.
tubuh diki terlempar sejauh enam meter.
namun, ia mengatakan, belum menerima laporan adanya korban penduduk setempat akibat insiden itu.
jangan kita berkelahi sendiri.
namun, di luar itu, kasus narkoba menjadi prioritas penanganan yang utama di seluruh jajaran kepolisian.
akibat situasi yang semakin memanas, arus pengungsi terus membesar.
desak mundur
monumen seroja yang menjadi simbol penghormatan dan penghargaan terhadap pengabdian dan pengorbanan para pejuang operasi seroja menempati lahan seluas satu hektar, termasuk pembebasan tanah di luar kompleks mabes tni seluas 4.000 meter persegi.
ledakan bom menewaskan empat orang dan lebih dari 50 orang luka-luka. (
ia menilai, pengingkaran terhadap profesi advokat ini terjadi karena tugas pembelaan terhadap klien telah disalahgunakan advokat.
bielsa tidak saja kehilangan batistuta dan crespo, tetapi juga gelandang dan pengatur serangan juan sebastian veron serta roberto ayala.
thailand hari sabtu (6/1) memiliki bakal perdana menteri baru setelah thaksin shinawatra (51), konglomerat telekomunikasi shin corp, menang telak atas rival terdekatnya, pm chuan leekpai (62) dalam pemilihan umum kemarin.
di negara lain, harga bbm mahal, kecuali di kuwait yang makmur.
apalagi operasi saat ini dilakukan berbarengan dengan proses perjanjian damai antara pemerintah dengan gam.
mengapa dan bagaimana mereka itu cerdas dan ulet dalam belajar, tetapi sekaligus rela keluar masuk penjara, datang pergi ke pembuangan sejak usia muda.
nah, itu yang kita tunggu dari pemerintah.
sudah pasti jumlah pengunjung terbatas, demikian pula jangkauan wilayah apresiasi.
yang efektif adalah uu no 31/1997.
hal ini dilakukan karena dpr tidak membolehkan pemerintah mengeluarkan biaya rekapitalisasi baru.
idealnya penyelesaian tunai (cash-settlement) merupakan cara yang paling baik dalam hal penyelesaian kewajiban grup sinar mas kepada bppn.
tentara dan polisi dikirim ke aceh untuk menghadapi gam, meskipun pada sisi lain langkah dialog dilakukan dengan gerakan tersebut yang menginginkan aceh pisah dari republik indonesia.
mula-mula mereka hanya melakukan orasi dan menyatakan hendak bertemu mendagri hari sabarno untuk menyampaikan aspirasinya.
menurut pemantauan kompas, kelangkaan minyak tanah yang sudah berlangsung hampir dua minggu itu masih terlihat di kabupaten kuningan, indramayu, majalengka, dan kabupa-ten/kota cirebon.
silakan mempersiapkan diri sebaik-baiknya kalau ada putra-putra terbaik di negeri ini yang ingin berkompetisi untuk memimpin negara ini.
hingga butir acara terakhir, lapangan tetap penuh sesak orang.
demi menciptakan kepastian hukum, pemerintah akhirnya melarang tindakan anarkis
seperti juga juan miguel, anak tertua estrada, jinggoy, juga aktor sekaligus politisi.
jutaan dollar sudah dihabiskan untuk mempercantik phnom penh.
upaya hukum   hartono mengatakan, dirinya telah menghubungi badan pembinaan hukum tni untuk memberi advokasi, namun dia meminta waktu dua hari untuk memutuskan jadi-tidaknya melakukan upaya hukum terhadap tuduhan tersebut.
sebaliknya, jika proses penjualan saham bca nanti sama seperti penjualan semen gresik pada cemex, hal itu akan memberi kesan negatif kepada para investor asing.
ia kemudian menunjuk tenda besar di sisi kanan podium yang diduduki para pengurus.
dalam surat yang ditujukan kepada imf, pemerintah menegaskan kesepakatan antara pihaknya dengan imf soal kemajuan yang telah dicapai dalam implementasi program ekonomi, sebagaimana tertuang dalam memorandum of economic and financial policies (mefp), atau yang lebih dikenal dengan letter of intent (loi) iv pada tanggal 13 desember 2001.
sifat thixotropic yang amat luas dari hidrokolid rumput laut membuatnya sangat ideal dan cocok untuk tujuan ini.
tandjung yang muncul sebagai calon oleh kalangan ppp
tidak ada urusan pribadi.
departemen keuangan di jakarta, sabtu (7/7).
di kota padang dan sekitarnya, perayaan idul adha diwarnai hujan.
termasuk gratis naik ka ke mana pun.
pembatalan kontes miss world akan dirayakan oleh kaum muslim di utara sebagai kemenangan besar dan dapat meredakan situasi di kaduna yang hingga kemarin masih mencekam.
semoga, pepatah  tak pandai berdansa, lantai dikatakan berjungkit  tidak dilantunkan di masa depan.
sejumlah warga setempat menyampaikan keluhan tersebut kepada wartawan, selasa (1/10) siang.
pertama, penyelesaian krisis politik ini harus tetap melalui si mpr.
bukan seperti sekarang, pemimpin sepertinya tidak memperhatikan rakyat.
yang belum ditentukan.
keberhasilan ini sebenarnya adalah buah karya tim ahli ekonomi pimpinan menteri keuangan (waktu itu) fernando henrique cardoso.
padahal, film tersebut memborong empat oscar untuk terbaik film, penyutradaraan yang diterima sutradara ron howard, aktris pendukung (jennifer connelly), dan cerita adaptasi (akiva goldsman).
tak jarang hanya karena orang indonesia lalu harus berada di tepian.
selama perjalanan itu scenic rx4 tidak mengalami kerusakan yang berarti.
di atambua disiapkan untuk empat kompi, dan satu kompi di atambua.
protes panitia
menurut m chabib, kalau hanya pertamina sendirian yang bekerja, tidak akan sanggup mengatasi masalah ini.
jikalau karena kesibukan, harus menitipkan anak pada orang lain, alangkah baiknya jika kita meninggalkan pada orang yang sudah berpengalaman dan dewasa.
ditegaskan oleh baird, meskipun sejumlah kemajuan berhasil dibuat di sejumlah bidang, pemerintah masih belum bisa memenuhi sejumlah aspek kunci dari agenda reformasi yang digariskan dalam loi.
karyawan diuber   gangguan telepon yang berlarut-larut dan jumlahnya kian bertambah, merupakan ancaman keamanan bagi karyawan telkom sendiri.
juga utang bilateral yang cut off date-nya atau yang ditandatangani sebelum 1 juli 1997, dengan jumlah minimum sebesar special drawing right (sdr) 1 juta atau setara dengan 1,14 juta dollar as untuk nilai tukar saat ini.
ia menilai, pelarangan tersebut sebagai sebuah bentuk pengekangan terhadap hak-hak sipil untuk bersuara, yang ia anggap juga mengekang demokrasi yang seharusnya dijunjung tinggi.
ia menambahkan, untuk akuntabilitas dan independensi tidak berarti kelemahan ini tidak dikoreksi atau tidak diperbaiki dan hal itu yang termasuk dengan kesepakatan dengan imf.
departemen pertahanan as mengkui kesalahan itu dan menduga kompleks gudang komite palang merah internasional (icrc) itu sebagai gudang militer taliban.
untuk memudahkan pengawasan terhadap penggunaan dana banpres sebelum dimasukkan ke dalam apbn, presiden megawati akan menyederhanakan administrasinya.
media massa dan masyarakat selalu menganggap penting apa yang terjadi di seputar beckham.
terutama, katanya, ketika indonesia berminat ingin meninjau kembali sejumlah perangkat hukumnya agar di kemudian hari bisa menjerat kasus-kasus tersebut.
hanya saja, dalam tenggang waktu menuju terselenggaranya si mpr, pelaku pasar akan bersikap wait and see.
untuk as saja, diperkirakan akan ada penurunan pendapatan industri penerbangan sebesar 60 persen pada september dan 40 persen pada kuartal keempat tahun 2001 ini, akibat menurunnya permintaan akan jasa penerbangan.
menggantikan minyak nabati lainnya.
pasukan patroli minta bantuan ke pos brigade mobil terdekat di pandrah.
mengenai adanya keinginan masyarakat untuk melakukan  class action  terhadap pt kai, gatot menyatakan, gugatan tersebut wajar saja, sebab pt kai juga menyadari seluruh titik rel kereta api berpotensi kecelakaan.
padahal, gardu transmisi tersebut merupakan unit pengontrol beban untuk kawasan jakarta.
mereka juga diimbau supaya menenangkan massa, baik yang ada di palangkaraya maupun kualakapuas (ibu kota kabupaten kapuas).
kemudian ketika ditegur, orang itu melarikan diri.
namun, tutut tidak datang dengan alasan sakit, hanya penasihat hukumnya, amir syamsuddin, yang datang ke kejagung untuk menyampaikan surat keterangan dokter mengenai kondisi kesehatan tutut.
setelah itu, kami pernah juga memberi kode warna.
sekelompok penggemar jazz di batam membentuk grup musik jazz bernama krapu, tetapi belum berkembang.
kesemuanya berkesimpulan, mantan presiden itu sakit permanen.
tim investigasi peledakan bom di kuta tengah berupaya menemukan susianti, untuk memenuhi permintaan amrozi yang ingin dibesuk istrinya.
dalam penyerangan itu, tak ada korban jiwa.
oleh karena itu, semalam, panglima kodam (bukit barisan) beserta para perwira sudah saya perintahkan untuk tidur di sana untuk menenangkan situasi.
pada tahun 1999, hanya ada dua kasus, tetapi pada tahun 2000 dilaporkan terjadi 15 kali perompakan.
kegiatan usaha melesu, harga saham anjlok sehingga ribuan penanam modal mengalami kerugian besar, sementara pengangguran meningkat.
seorang bartender dari sebuah bar di jakarta bercerita: pada suatu malam lelaki tamu langganan bar itu datang dengan seorang perempuan.
ketika itu muncul usulan agar dilakukan demonstrasi turun ke jalan untuk menentang ketidakadilan itu.
selama ini, pada awal tahun ajaran sekolah, mereka berembuk dengan orangtua membicarakan program pengajaran selama setahun, termasuk soal pembiayaan ebta/ebtanas.
penguatan secara drastis bisa mengganggu asumsi makroekonomi yang dipatok dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2002.
malaysia bersama singapura, as dan jepang merupakan mitra dagang penting indonesia saat ini.
negara-negara lain, seperti thailand dan malaysia, juga sudah maju.
ia pindah dari jakarta.
diratakan gempa
obi hadir di tengah pengungsi timor timur di atambua dan mengulurkan tangan bagi korban gempa bumi di bengkulu dan korban banjir di serang.
divestasi 51 persen saham perusahaan tambang batubara pt kaltim prima coal
meski begitu, indonesia masih menempatkan empat pemain termasuk hendrawan di babak kedua tunggal putra.
mengenai usulan riil apa yang telah diberikan kepada dpp golkar, batubara mengatakan masih akan diformulasikan kembali.
kisah penganiayaan majikan terhadap kedua orang pembantunya itu ternyata harus berakhir saat nenek sipon memilih membakar diri.
pengungsi mengalir   menurut dia, kemarin siang, sedikitnya sembilan tokoh dayak dari palangkaraya bertolak menuju kualakapuas, untuk mendinginkan situasi di daerah itu.
tidak heran bila sering terjadi ledakan supernova-bintangnya bintang yang massa dan panasnya tak terkira-di pusat dan kemudian mengalirkan gelombangnya ke seluruh galaksi.
mou tersebut sebagai tindak lanjut keputusan menteri nomor 173 tahun 2002, tentang penunjukan puskoppol sebagai pengelola pemulangan tki.
tujuan utama mereka adalah mencari nafkah dan menjadi buruh adalah satu-satunya gantungan hidup mereka.
dalam kegelapan malam pukul 21.40, obor disulut oleh mantan atlet balap sepeda malaysia, daud ibrahim.
menurut menhan, tujuan pertemuan dengan pimpinan parpol untuk menyampaikan pikiran presiden tentang si mpr.
dalam kesempatan itu latuconsina juga mengingatkan masyarakat agar tidak bertindak main hakim sendiri apabila menangkap tangan warga yang menaikkan bendera rms.
begitu keluar dari celah itu, semua jadi terang.
perkiraan penurunan produksi padi pada 2001 dilandasi perkiraan penurunan luas panen dan produktivitas.
sementara itu, pm singapura goh chok tong pada kesempatan yang sama juga menekankan pentingnya dikembangkan hubungan kedua negara dalam kaitan dengan proyek penjualan gas alam dari kawasan sumatera selatan ke pihak singapore power melalui anak perusahannya, gassupply.
sementara lampu sorot menerangi jenazah kim il sung yang terbujur kaku.
perbuatannya tergolong sadis, keji, dan tak berperikemanusiaan.
dia menolak kehadiran seorang penasihat spiritual dan meminta keluarganya tidak hadir.
tumbuhan laut ini berbentuk seperti benang kusut dan tanaman merambat.
jauh-jauh dari pusat kota bandung, setibanya di tujuan masih harus berdiri antre menahan lapar.
sementara dalam sebulan terakhir, nilai tukar rupiah rata-rata sudah berada di kisaran rp 11.000 per dollar as.
menurut catatan kompas aksi penodongan yang dilakukan sekelompok pelajar ini merupakan yang kedua kali.
bagi pemerhati sastra jawa dan kaum terpelajar yang dibesarkan di bawah tahun 1950-an, tentu tak asing dengan nama tan khoen swie.
namun, meski harga beras terus melambung, pemerintah tidak membenahi masalah pangan sehingga beras impor mendominasi di pasar.
cara sanders membuat foto potret dengan kamera large format yang bekerja kaku menyebabkan terpotret berdiri agak tegang menanti saat rekaman terjadi sehingga tampak ekspresi khas pada terpotret.
ketika pertandingan tinggal satu menit, pengatur serangan alaves yang juga putra mahabintang dari belanda johan cruyff, jordi cruyff, menanduk bola sepak pojok untuk memperdayai kiper sander westerveld, 4-4.
memang, pertemuan dua kelompok pendemo yang bertolak belakang selalu memungkinkan terjadinya pertarungan antarkelompok pengunjuk rasa itu sendiri.
dugaan yang berkembang di antara awak pit, sebagaimana dilaporkan
keempat, asset swap tanpa melibatkan rekapitalisasi bii.
perusahaan itu, 36 dari industri garmen dan tas, 15 perusahaan mainan, dan satu perusahaan dari sektor sepatu.
menurut dia, pada saat konvoi dilakukan rabu (27/2) sempat terdengar bunyi ledakan bom.
penggerebekan itu dipimpin kepala direktorat reserse kepolisian daerah (polda) jawa tengah kombes rusbagyo.
ulang tahun sps sendiri jatuh tanggal 8 juni.
pada bulan maret, sifat hujan di atas normal akan semakin berkurang hingga bulan april yang termasuk masa transisi memasuki musim kemarau.
tandjung mengatakan, semua materi yang diamandemen itu sudah dibicarakan.
sedangkan indonesia tetap bertahan di urutan ketiga dengan 62 emas, 60 perak, dan 72 perunggu.
ditegaskan, yang diperlukan indonesia adalah penyelesaian yang masuk akal atas tingkat kemampuan membayar dalam jangka menengah dan panjang, yang mencakup semua jenis sumber utang luar negeri dengan skema naples term atau cologne term.
seperti kebiasaan pelajar jakarta, mereka juga merayakan kelulusan mereka dengan aksi mencoret pakaian yang mereka lakukan di depan halte sekolah pangudirahayu di jalan raya bogor.
jenazah ibu kasimo (70 tahun) dan anaknya sumani (21) yang ketika terjadi musibah tengah membawa rumput untuk pakan ternaknya, baru ditemukan 1,5 jam kemudian setelah terseret sejauh 5 kilometer.
suwoto juga menjelaskan kekeliruan pemahaman mendagri tentang pengertian berhalangan tetap dan terlibat kriminalitas sebagai dasar pemberhentian wali kota.
sementara pada tahun 2002, pc smb juga akan dimainkan di malaysia dengan malaysia national orchestra.
massa demonstran, kamis (1/2), memadati area di depan pintu gerbang gedung mpr/ dpr, senayan, pada saat dewan perwakilan rakyat (dpr) menyelenggarakan rapat paripurna untuk mengambil keputusan tentang dugaan keterlibatan presiden abdurrahman wahid dalam kasus dugaan adanya penyimpangan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog).
kita di sini untuk turut membantu pihak kepolisian.
probosutedjo ditanya soal penggunaan dana reboisasi dalam konsesi hutan seluas 268.585 hektar di kalimantan selatan.
tahun 1999 sebanyak 136 proyek dengan nilai 7,6 milyar dollar as, serta tahun 2000 sebanyak 489 proyek dengan nilai 12,3 milyar dollar as.
herwidajatmo mengatakan, pengalihan kepemilikan saham itu tidak diinformasikan.
setiap orang mampu menyelesaikan 100 buku per hari.
hal sama juga dilakukan oleh kogas, importir tunggal lng korsel yang sekaligus juga importir lng terbesar di dunia, meskipun sebagai ganti dari pasokan arun perusahaan ini sudah memperoleh pasokan dari lapangan gas bontang di kalimantan timur.
ketika membesuk, istri korban diah anggreni (25) warga jalan anjasmoro, kepanjen malang, mendapati suaminya penuh dengan luka-luka.
target 10 hari untuk pembangunan tiang penyangga sementara jembatan kereta api (ka) comal, jateng, tampaknya akan tercapai.
pada akhirnya kekerasan tersebut memerlukan semacam pencerahan.
mereka berasal dari batalyon infanteri (yonif) 111 dan yonif 113 dari kodam i/bukit barisan ditambah sekitar 15 panser serta kendaraan lapis baja dari batalyon kavaleri (yonkav) kodam iii/ siliwangi.
rapat yang dipimpin ketua pah i jacob tobing (fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan/f-pdip) itu membahas soal-soal teknis seperti jadwal dan mekanisme pembahasan amandemen uud 1945.
yang dapat dilakukan bi hanya meminta bank-bank untuk memblokir rekening tommy,
alasannya, tunjangan itu sudah diatur dan diselesaikan burt sebagai alat kelengkapan dpr.
pengakuan ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar bahwa laporan pembagian sembilan bahan pokok adalah fiktif.
aparat keamanan israel langsung menutup kawasan ledakan bom tersebut, kecuali untuk mobil ambulans yang mengangkut korban tewas dan luka-luka.
sementara itu, sejak kamis malam hingga jumat sore, seluruh anggota polisi dan keluarganya yang berada di palangkaraya mengungsi ke markas polda kalteng.
namun, semua berubah dengan cepat.
namun, ia mengingatkan agar kerja sama yang terjalin tidak untuk meniadakan atau menutup-nutupi kasus-kasus hukum yang berat, seperti kasus korupsi.
tak boleh ada yang tersinggung, terhina, dan marah olehnya.
meskipun demikian, peristiwa selasa diperkirakan para analis tidak akan membuat investor kapok.
di pasar uang spot antarbank jakarta, rupiah ditutup relatif stabil pada kurs rp 8.985/rp 8.995 dari kurs penutupan sehari sebelumnya, rp 8.980/rp 8.975 per dollar as.
dia keluar lewat pintu belakang begitu mengetahui ada wartawan yang bermaksud menemuinya.
ia menambahkan, seluruh negara kreditor telah berkomitmen untuk membantu indonesia.
begitu kawanan perampok pergi, jaim dan dua saudaranya segera melepas ikatan di tangan dan kaki mereka.
mengenai adanya kerusuhan yang sempat terjadi di jawa timur, dandossi berpendapat bahwa pasar telah mengamati kerusuhan tersebut tidak akan berlanjut dan dapat dilokalisasi hanya di beberapa kota.
meski kena tembakan, kedua helikopter terus melanjutkan penerbangan menuju lokasi, yakni lapangan gas alam lhok sukon-a milik exxonmobil oil indonesia.
melihat korbannya tergeletak berlumuran darah, ketiga orang itu melarikan diri tanpa membawa yamaha alfa b 3431 la yang dikendarai yusuf.
sebuah insentif khusus telah dipersiapkan pemerintah cina bagi mereka yang hendak menanamkan modalnya di chengdu.
ratusan wartawan dalam dan luar negeri memenuhi lobi timur jcc.
presiden menegaskan, agar kredit lancar, langkah ini harus disertai dengan langkah perbaikan koperasi terutama kud.
karena itu, ketika beberapa kali dilakukan sweeping, petugas tidak berhasil menemukannya.
sebaliknya yang memberatkan adalah perbuatan itu dilakukan ketika negara sedang mengalami krisis, perbuatan itu membuat kepercayaan masyarakat pada perbankan nasional semakin merosot, dan sebagai gubernur bi terdakwa tidak menerapkan prinsip kehati-hatian.
didiek menjelaskan, sepintas kmp yang mereka tumpangi itu tidak memiliki nama.
gubernur serta anggota dprd dan masyarakat aceh kerap hadir dalam setiap pembahasan ruu nad ini.
deplu as juga mengeluarkan peringatan kepada seluruh warga negara as agar menunda perjalanan ke indonesia, dan mereka yang berada di indonesia agar mempertimbangkan keamanan pribadi dan melakukan langkah-langkah yang mereka anggap tepat untuk memastikan keselamatan mereka, termasuk meninggalkan indonesia.
m suheri setelah diserahkan pihak gam kepada icrc langsung dibawa ke medan, tempat keluarganya.
namun, jika dalam kenyataannya insentif bagi ukm dirasa masih kurang, harus dicari jalan tengah oleh pemerintah.
penegasan presiden tersebut disampaikan juru bicara kepresidenan wimar witoelar menjawab pertanyaan pers setelah bertemu presiden di istana merdeka jakarta, selasa.
presiden megawati soekarnoputri mengungkapkan hal itu dalam acara jamuan makan malam yang diselenggarakan presiden india narayanan di istana kepresidenan rashtrapati bhawan di new delhi, rabu (3/4).
tak ada sama sekali wibawanya, tak ada pula adegan selanjutnya yang menggambarkan bagaimana sang guru menghadapi situasi tersebut.
adapun pah khusus meloloskan satu rancangan keputusan (rantus) tentang jadwal acara si mpr tahun 2001.
dalam pernyataan kamis lalu, pimpinan nyse richard a grasso sudah memastikan bahwa pasar saham as, termasuk nyse dan nasdaq, akan mulai buka kembali senin pukul 09.30 pagi waktu setempat (20.30 wib).
persentase total utang terhadap total pengeluaran pembangunan mencapai 253,35 persen.
harga urea di sejumlah daerah di jateng melonjak rp 200 per kg, menyusul kelangkaan persediaan pupuk di sejumlah pengecer.
namun, otoritas palestina menolak tuduhan israel tersebut.
dari ketiga karung tersebut diperoleh 25 pisau, 23 celurit, lima samurai, 10 katapel berikut batu kerikilnya (satu plastik), satu cambuk, 32 tongkat rotan, serta sebuah ikat pinggang berkepala besi.
dengan cuma memegang jabatan beberapa bulan, dikhawatirkan simanjuntak maupun mahfud tidak dapat optimal menjalankan tugasnya.
tinggal lagi masalah di daerah yang harus dihadapinya, seperti ancaman dari para anggota dprd riau untuk menolak laporan pertanggungjawabannya kelak.
rohendri adalah satu dari dua korban penipuan yang berhasil terdeteksi.
diperkirakan pesawat-pesawat berharga 2,2 milyar dollar per unit itu membawa bom-bom superpenetrator gbu-28/b deep throat yang sangat ampuh untuk menembus beton dan karang.
menurutnya, dalam alam demokrasi seharusnya para anggota dprd tersebut dapat menunjukkan kebersamaan, walaupun ada perbedaan pendapat.
di tengah, david batty merupakan napas permainan tim.
ayah dan ibu gadis malang itu, yoyo dan rukayah, sangat terkejut ketika hari minggu subuh, pukul 05.00, dihubungi petugas polsek pacet yang memberitahukan tewasnya anak tunggal mereka.
mengenai apakah di perjalanan di kantor ia diikuti seseorang atau banyak orang, advokat senior ini menjelaskan ia tidak mengamati hal itu.
sejumlah pengamat memperkirakan ia akan lebih memainkan peran sebagai bapak yang bijak bagi bangsa afgan yang sedang menderita trauma akibat perang yang berkepanjangan.
kristiawan, yang mempunyai tiga anak, segera dibawa ke rumah sakit syamsuddin, sukabumi.
kok sekarang ketika para pengusaha ini sudah mendarah daging keyakinannya bahwa semuanya dapat dibeli disuruh menurut dengan prinsip-prinsip yang berlaku untuk orang normal.
menurut powell, ada cara yang bersifat politik, diplomatik, dan upaya penanggulangan kemanusiaan.
di samping itu, struktur pembiayaan defisit juga belum mendukung upaya konsolidasi itu.
pencidukan itu tidak diketahui warga sekitar.
banjir sumut
kepala dinas kehutanan jawa barat (jabar) endang supriadi mengatakan, longsornya tanah di lereng gunung papandayan kemungkinan disebabkan penggundulan hutan di gunung itu.
seorang narapidana tewas dan tiga luka-luka, akibat perkelahian antarnarapidana di lembaga pemasyarakatan (lp) kelas i kesambi, cirebon, minggu (25/3) siang.
mesin kapal mereka rusak.
kata isra berarti sebuah perjalanan di tengah malam hari.
meskipun osias mencurigai darlene ada main dengan zezinho, osias tak mengusir zezinho.
seorang ahli kesehatan masyarakat, ray fitzpatrick, setuju belaka dengan tafsiran atas hasil studi itu.
meskipun kalah, la coruna tetap lolos mengikuti dua tim spanyol lainnya, real madrid dan barcelona.
kedua, kelompok masyarakat itu dipersiapkan dengan baik agar dapat menggunakan dana tersebut sebaik-baiknya.
batu balas  yang digunakan untuk  menguruk badan jalan yang ambles pun bertambah banyak.
wartawan dan sejumlah penjemput presiden awalnya tidak diizinkan masuk ke dalam area lanuma.
secara terpisah, ketua asosiasi persepatuan indonesia (aprisindo) anton j supit mengatakan, ketidakpastian hukum seperti yang dialami oleh pt doson akan sangat berbahaya bagi perindustrian di indonesia.
dari lokasi kejadian, tim gegana dan puslabfor menemukan empat buah baterai biasa, 40 cm kabel, dan serpihan plastik.
alasannya, kawasan hutan yang tersedia semakin berkurang akibat diubah fungsi menjadi lahan perkebunan, permukiman transmigran, dan untuk penggunaan lain.
arsitek itu tidak sempat bertutur sampai ke masa pemerintahan presiden abdurrahman wahid.
yazeed, yang meraih doktor dalam piano performance, merasa sudah kenyang
minggu pagi, setelah diotopsi, jenazahnya dibawa keluarganya ke banjarnegara, jawa tengah (jateng), untuk dimakamkan.
sebelum laporan mamay itu, pasangan yang telah menikah sembilan tahun dan telah dikaruniai dua anak itu sedang dalam proses perceraian di pengadilan negeri agama bekasi.
juga di depan bandung indah plaza.
tahun lalu, seteru dan musuh bebuyutan as roma, lazio, tampil sebagai juara setelah menyisihkan juventus dalam persaingan di partai terakhir.
namun, di kabul, kemarin terlihat tanda-tanda mulai pulangnya warga yang sebelumnya meninggalkan ibu kota afgnistan itu karena alasan keamanan.
rumahnya dipenuhi puluhan model pesawat dan pesawat r/c.
sebab, modal asing hanya menjadikan bangsa indonesia sebagai bangsa kuli, tidak membantu indonesia keluar dari masalah ekonomi.
presiden abdurrahman wahid, hari jumat (20/7) sore melantik jenderal (pol) chaeruddin ismail (sebelumnya berpangkat komisaris jenderal) menjadi pemangku sementara jabatan kepala kepolisian republik indonesia (polri).
dalam pandangan fretilin, proklamasi kemerdekaan sudah dilakukan pada 28 november 1975, dengan mengangkat francisco xavier do amaral sebagai presiden.
sebelumnya, kami sudah membentuk tim yang saya ketuai dan wakilnya ibu megawati, sedangkan ketua hariannya pak susilo bambang yudhoyono, anggotanya macam-macam.
di titik pusat setengah lingkaran tersebut dibangun air mancur berbentuk bunga seroja dengan tugu peringatan di tengah-tengahnya.
mereka juga akan berhadapan dengan peraturan bi (bank indonesia-red).
menurut eko, ada tiga gejala umum masalah yang dihadapi kelompok bank-bank besar.
hal itu dikatakan yudhoyono ketika mengunjungi sampit hari minggu, sehari lebih cepat dari rencana.
menurut dia, korban yang diduga merupakan bagian dari pelaku itu memang masih kurang profesional.
koalisi pemantau peradilan menjumpai amiruddin zakaria, ketua majelis hakim yang mengadili endin maupun ketua pn jakpus subardi.
memo kedua diserahkan
dari stadion old trafford, pelatih mu alex ferguson mengakui, nasib mu kini berada di tangan dua pesaing terdekatnya, liverpool dan arsenal.
korban atau keluarganya bisa saja memaafkan dan berdamai dengan pelaku pelanggaran ham.
menurut darmanto, sebuah isu yang sebelumnya telah berkembang besar dan kuat biasanya malah tidak akan terjadi apa-apa.
kepala staf angkatan tni darat (ksad) jenderal endriartono sutarto menyebutkan bahwa operasi pemulihan keamanan di maluku yang dipimpin panglima kodam xvi/pattimura bukanlah upaya peminggiran peran polisi.
dan yang bisa diselesaikan oleh polisi hanya 135 kasus saja, atau hanya terselesaikan 13,8 persen.
konvoi kendaraan sepanjang dua kilometer memasuki kota malang dari arah utara.
strategi politisi   sekjen pdi perjuangan sutjipto menilai, pertemuan ketiga tokoh (presiden-tandjung-hamzah) positif dan merupakan bagian dari taktik atau strategi politisi.
akibat ketegangan itu, hubungan darat banda aceh-medan kembali terganggu antara lhok seumawe kabupaten aceh utara-langsa kabupaten aceh timur.
namun, seusai lobi, pada sidang paripurna lanjutan, soetardjo mengumumkan keputusan pembentukan pansus akan dilakukan dalam sidang paripurna pada 18 maret.
meski begitu, schett mampu lepas dari tekanan di set kedua dan menyamakan kedudukan 5-5 dari ketinggalan 1-4.
namun, gerakan mereka tidak ada
malam harinya, pihak istana mengklarifikasi perintah presiden tersebut.
mahendra mengakui berdasarkan loi yang dikirim pemerintah pada juni lalu, masih ada sejumlah program yang masih luput dari jadwal yang semula ditetapkan.
keduanya dihadiri presiden abdurrahman wahid.
namun, keinginan mengubah ideologi negara dari ideologi pancasila menjadi ideologi agama harus ditolak karena hal tersebut adalah pengingkaran terhadap tujuan para pendiri negara (founding fathers) indonesia.
kini yulianto masih dimintai keterangan di polsek tanjung priok.
namun, zainal menduga kasus ini sengaja dimunculkan sebagai bentuk upaya memprovokasi masyarakat.
pasalnya, merisa telah dikenal baik oleh wiwik sekeluarga karena mengontrak rumah tepat di samping tempat tinggalnya yang sederhana.
penumpang akan dipulangkan ke saumlaki dengan kapal laut.
lebih jauh, harian itu menyebutkan, banyak di antara kelompok ekstremis itu yang berhubungan erat dengan polisi maupun militer indonesia.
panglima tni jenderal endriartono sutarto kemarin menegaskan bahwa gam masih diberi batas waktu untuk menyerah hingga akhir bulan ramadhan.
penurunan ini juga yang tertajam sejak 17 april 2001, saat indeks turun tujuh persen.
bahkan, tidak jarang pembicara asing diundang dalam seminar-seminar, diskusi-diskusi, atau konferensi yang diadakan di dalam negeri.
menjawab pertanyaan tentang aksi massa di jawa timur yang menjurus merusak, ia menegaskan bahwa itu sama sekali tidak bisa dibenarkan.
petir yang menyambar ke arah pohon beringin sekitar pukul 17.00 itu sebenarnya mengenai sembilan orang yang berteduh.
menyangkut isu penyelundupan manusia, indonesia telah memulangkan 200 imigran gelap ke afganistan.
insinyur pertanian dari universitas syiah kuala dan meraih gelar master di universitas wisconsin, amerika serikat, ini banyak menerima masukan dari berbagai lembaga swadaya masyarakat, instansi pemerintah terkait dan universitas malikussaleh (unima) lhok seumawe tentang gelagat keputusasaan yang semakin meluas di aceh utara tersebut.
sekitar 50 meter dari lokasi kejadian terdapat dua ruas jalan menuju kompleks perumahan dan kompleks pertokoan yang terletak berseberangan.
hal itu juga dapat menimbulkan kesan negatif di antara orang-orang yang tak memahami sikap pemerintah yang antiteroris dan kegiatan-kegiatan kaum militan.
untuk membayar tepat waktu, yang rp 700 trilyun saja indonesia tidak bisa.
hal itu mendesak untuk dilakukan menyusul diberlakukannya harga bahan bakar minyak (bbm) baru agar tidak terjadi lagi kelangkaan bbm di kaltim.
pihak pertamina juga menerjunkan satuan tugas (satgas) ke spbu pada saat keputusan kenaikan harga itu diumumkan sehingga mereka bisa langsung menangani teknis perubahan angka digital di mesin pompa spbu.
alhamdulillah ekonomi kita mulai bergulir kembali meski belum memuaskan karena geraknya kurang cepat.
sementara, tim putri kami targetkan untuk merebut gelar juara pertama.
kepada segenap kekuatan umat islam, muhammadiyah mengimbau untuk menghindarkan diri dari tindakan yang mengarah pada pembalasan yang bertentangan dengan prinsip-prinsip ajaran islam.
adapun konsorsium gkbi beranggotakan pt jamsostek, gkbi investment, saratoga investama sedaya, dan pt rifan financindo aset manajemen.
sore harinya, ketika massa anti abdurrahman wahid telah membanjiri jalan di sekeliling istana, ketua umum mpr amien rais datang bersama rombongan dari gedung mpr/ dpr dengan bus untuk bergabung dengan massa anti abdurrahman wahid.
ditolong polisi
menurut agum, ia sudah memerintahkan pt kereta api indonesia (kai) melakukan pengamanan ekstra ketat di wilayahnya agar peristiwa tersebut tak terulang.
akan tetapi, hanya taufikurrahman saleh, budi harsono, seto g hariyanto, dan sutradara gintings yang sempat berbicara.
sejumlah direktur jenderal (dirjen) departemen keuangan (depkeu), antara lain
kegiatan penebangan kayu secara ilegal juga diakui sejumlah pengusaha industri perkayuan di jambi.
berdasarkan pengakuan anak buah kapal (abk), solar itu dibeli dari kapal tanker milik pertamina.
pertemuan cgi ini rencananya akan dihadiri lebih dari 30 donor multilateral dan bilateral.
ketika menjadi rektor, prof andi hakim sangat disiplin untuk menjaga kampus.
pihak palestina menyangkal tuduhan israel dan ganti mengecam israel dengan maksud membungkam media palestina.
sementara itu, kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar adang rochjana mengatakan, granat yang dilempar irwan memiliki kesamaan jenis dengan granat yang meledak di bawah jembatan layang slipi dan pancoran beberapa waktu lalu.
kemarin, jenazah almarhum dibawa pulang oleh keluarganya dari instalasi kamar jenazah rscm.
pesawat itu mengikuti rute yang telah ditentukan, menuju ke barat.
ini akan menjadi benchmark bagi lembaga multilateral yang lain (bank dunia, bank pembangunan asia/adb) untuk menempuh sikap yang sama.
namun, spanduk tanda gambar golkar itu dalam waktu singkat terkoyak-koyak diterpa angin.
keadaan ini bukan hanya semakin memperburuk citra penegakan hukum di indonesia, tetapi juga merugikan masyarakat pencari keadilan.
hanya di kawasan timur indonesia-terutama di bali, nusa tenggara barat (ntb) dan nusa tenggara timur (ntt)-kecepatannya lebih dari 5 meter per detik, diperkirakan potensinya setara dengan 448.342 mw.
bahkan, gedung nusantara mpr/dpr, tempat pemilihan berlangsung, menjadi gegap gempita, meski perolehan suara hamzah baru mencapai 306.
pendukung kesebelasan asal sidoarjo yang berjumlah kurang lebih 5.000 orang ini segera melarikan diri ke kompleks perumahan pinang indah yang berjarak kurang lebih setengah kilometer dari stadion.
antara pandang mata dan suara hati nurani memang sering berbeda.
berdamai di istana negara
maqdir menandaskan, kliennya tidak mempunyai niat untuk melarikan
pidato megawati tampak mereka simak dengan serius.
kondisi serupa, menurut paulus, terjadi pada bulan februari dan maret 2000 ketika gunung mayong meletus.
dengan langkah yang sama, lisa membawa badannya ke ruang ganti untuk menjalani tes doping.
panitia, misalnya, akan menerbitkan bung karno: bapakku, guruku, sahabatku, pemimpinku .
sekarang ini, lanjutnya,  de facto  dpr mempunyai kedudukan yang lebih tinggi dibanding presiden.
inilah simbol keseimbangan.
dengan memakai enam truk berisi peralatan rumah tangga disertai pengawalan aparat keamanan, agum melepas keberangkatan mereka disertai salam hangat dan harapan agar selamat sampai tujuan di kabupaten maliana dan dili.
kelompok tari modern dari provinsi guangdong -dilafalkan kwangtung, atau canton- republik rakyat cina itu menggunakan gerakan-gerakan yang berbau balet klasik yang lincah, atletis, dan eksplosif.
namun, akhirnya urat lutut kanannya tertarik yang menyulitkan pergerakkannya di akhir set pertama dan menyebabkan dia juga tidak bisa tampil ngotot di dua set berikutnya.
sulit surutnya genangan air di perumahan ini, karena air dari kali sabi masih mengalir deras melalui dua bagian tanggul yang bobol.
bagi polri, tommy soeharto tetap sebagai tersangka untuk kasus dugaan terlibat dalam pembunuhan berencana terhadap syafiuddin kartasasmita dan kasus dugaan kepemilikan senjata api dan bahan peledak.
hampir semua anggota tidak menduga.
biarkan berjalan secara hukum dan dihormati nilai-nilai supremasi hukum.
film iran the child and the soldier mencerminkan gugatan terhadap humanisme yang tak lagi hadir hitam putih, alias penuh kompleksitas.
penegasan mengenai peran soekarno ini diungkapkan ketua panitia peringatan 100 tahun bung karno, dahlan ranuwihardjo, dalam acara peluncuran sepuluh buku tentang bung karno yang diselenggarakan di hotel graha santika, slipi, jakarta, sabtu (2/6) malam.
menurut dia, sebagai wapres, pernyataan itu tidak etis.
tembakan tiga angka terakhir yang menjadi tembakan tiga angka ke-12 untuk lakers, telah membuat tim kebanggaan kota los angeles itu semakin membuat lebar jarak keunggulan dengan philadelphia.
sekretaris crisis center gereja protestan maluku (gpm) jacky manuputty yang dihubungi terpisah menyatakan, kasus ini memberikan pelajaran agar aparat keamanan bersikap lebih proaktif menyikapi dinamika masyarakat.
gubernur sulawesi selatan h zainal basrie palaguna saat menerima rombongan jemaah haji menyatakan terharu, dan berharap seluruh jemaah memperoleh haji mabrur.
kasus korupsi yang ditangani kpk otomatis akan bermuara ke pengadilan karena kpk tidak berwenang mengeluarkan surat perintah penghentian penyidikan.
puluhan mobil truk polisi dan militer diparkir di sekeliling tempat tersebut.
padahal, do sudah pasti dikeluarkan sebelum bbm diangkut.
sifatnya jangka pendek.
di ambon, koalisi perempuan maluku (kpm) menuntut gubernur selaku penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku m saleh latuconsina untuk mengusut tuntas semua anggota fron kedaulatan maluku-republik maluku selatan (fkm-rms), tim 11, dan laskar jihad.
perkembangan di timur tengah semakin tidak menentu.
kedua gol itu dicetak masing-masing oleh bambang pamungkas (persija) di menit ke-27 dan striker kurniawan dwi yulianto (psm) di menit ke-75.
konflik horizontal dapat meluas dan membesar seperti yang terjadi di jawa timur, jawa tengah, dan beberapa tempat lain.
sebagian wajahnya berlumuran darah.
sementara tokoh-tokoh garis keras sudah dari awal menyindir.
tampaknya tak ada pilihan lain bagi pemerintah kecuali membayar tunai karena pemegang saham mayoritas bca adalah pihak asing, bukan lagi pemerintah sebagaimana pada bank-bank rekapitalisasi lainnya.
empat fraksi lain, yakni fraksi bulan bintang (f-pbb), fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp), fraksi tentara nasional indonesia/kepolisian republik indonesia (f-tni/polri), serta fraksi perserikatan daulatul ummah (f-pdu) menolak pembentukan pansus serta menyarankan supaya pengawasan penanganan perkara itu diserahkan kepada komisi ii atau gabungan komisi ii dan komisi iii.
akibat serangan itu kalvin mengalami luka robek di kepala dan sebuah tikaman pisau di lengan kanan.
hal tersebut sudah dilakukan.
meski kalah, troussier menganggap uji coba itu telah memberikan ia gambaran jelas tentang siapa-siapa yang akan dibawa serta dalam 23 nama ke piala dunia.
setidak-tidaknya, urusannya dengan pusat mengenai hal ini dapat diselesaikan.
perjalanan presiden bush ke amerika latin kali ini, termasuk pula kesinggahannya di meksiko dan el salvador, dianggap menjadi pertanda kembalinya fokus kebijakan presiden bush ke persoalan regional setelah peristiwa serangan teror 11 september 2001 di new york dan washington.
sekitar 150 guru swasta di medan, sumatera utara (sumut), kamis, juga mengeluhkan hal yang sama saat berunjuk rasa menuntut perbaikan sistem pendidikan dan kesejahteraan guru.
orang boleh saja mempertanyakan, mengapa bukan mega yang memberikan keterangan pers?
pesawat garuda dengan nomor penerbangan 420 tujuan yogyakarta juga mengalami keterlambatan terbang.
itu merupakan rapat kabinet terbatas, yang memutuskan sejumlah pola pkps.
dia mengatakan ada dua pria bersepeda motor melempar granat ke arah belakang markas korem 012/teuku umar.
satu hal yang hingga kini mengganjal pikiran novita adalah kenapa tubuhnya terlempar ke luar pesawat, padahal ia sama sekali tidak membuka pintu darurat pesawat.
keduanya hanya mengalami luka bakar pada bagian kakinya.
ini berarti, dow jones telah kehilangan lebih dari 1.000 poin dalam sepekan perdagangan ini.
cerita dari gedung dpr di atas hanyalah sekelumit dari apa yang terjadi dari dunia per-sms-an di indonesia saat ini.
dari kalangan keluarga bung karno, hadir salah seorang istrinya, ny ratna sari dewi soekarno.
mcveigh tidak mengucapkan kata-kata terakhir untuk meredakan kepedihan itu atau menjelaskan tindakannya.
apa ya?
apakah itu nanti akan sampai ke bawah, itu sangat tergantung pada ormas-ormas islam dan tokoh-tokoh informal tersebut.
menyinggung aset unibank, nasution mengatakan, hingga 26 oktober 2001, total aset sebesar rp 1,1 trilyun dan dana pihak ketiga rp 3,1 trilyun.
tak ayal, mereka pun berang.
jumlah warga yang terluka adalah tujuh orang.
tahun 1981 mereka memproklamasikan diri sebagai pembawa jazz funk lewat album jazz funk.
seluruh jembatan maupun jalan bawah tanah menuju new york ditutup.
oleh karena, tidak lama setelah kedua bom mobil meledak, kelompok separatis basque, eta, menelepon sebuah radio setempat dan menyatakan bahwa merekalah pelakunya.
pbi no 3/3/ pbi/2001 itu menetapkan antara lain, untuk pelanggaran sampai dengan 25 kali atau lebih dalam satu bulan, bank akan dikenakan sanksi kewajiban membayar 100 persen nilai pelanggaran, ditambah dengan pembekuan sementara kegiatan usaha bank.
bus tersebut dihentikan di gerbang tol taman mini indonesia indah (tmii).
parma:  matteo guardalben-liliam thuram, neestor sensini, fabio cannavaro, luigi sartor/ diego fuser, matias almeyda/ stephan appiah, sabri lamouchi, junior, johan micoud/patrick mboma, savo milosevic, marco di vaio.
namun, imbauan itu tak digubris hingga acara fit and proper test berakhir sekitar pukul 12.00.
pemotongan tingkat suku bunga dari beberapa bank sentral di as, asia dan eropa senin dan selasa lalu, setidaknya sedikit membantu meredam gejolak pasar.
satu di antaranya tentu adalah konflik batin yang dialami albert einstein setelah bom atom dijatuhkan di hiroshima dan nagasaki (jepang).
sejumlah peralatan seperti kursi, meja, televisi, telepon, dan komputer, serta karpet juga dirusak dan dibakar.
tentang dana yang akan dipakai
namun, nurfaizi mengaku belum mendengar ditangkapnya haris di london.
kalau mau menegakkan kebenaran, jangan takut.
tak mungkin simultan
soal revisi apbn 2001 yang tertunda-tunda, kata frans seda, lebih disebabkan adanya perbedaan pandangan di antara para anggota kabinet.
aksi dilanjutkan dengan masuk ke dalam gedung.
pembangunan, partai bulan bintang (pbb), dan partai golkar, mengadakan pertemuan
orang indonesia itu sering menafsirkan hukum sesuai kepentingannya.
sebelum menjatuhkan vonis, lalu mariyun bersama hakim anggota usman dani achmad dan m munawir memberikan pertimbangan yang meringankan dan memberatkan.
jalan lain bisa juga ditempuh dari cimahi melewati cisarua, atau dari arah lembang.
inggris juga akan mengirimkan pasukannya kemungkinan ke uzbekistan, seperti ditawarkan pm tony blair.
pada malam itu, erliansyah tak punya firasat apa-apa ketika meninggalkan kedua anaknya di rumah.
atas dasar sejarah masa lalu ini pula, erwin siregar berkeyakinan, melalui gayo lounge, mimpi-mimpi artis film medan pada masa lalu bisa diwujudkan kembali di masa kini.
bagi sultan hamengku buwono x, ini merupakan mantu yang kedua kali setelah putri keduanya yang bernama gusti raden ajeng nurmagupita menikah dengan kanjeng raden tumenggung suryokusumo.
servisnya sepanjang pertandingan sungguh luar biasa, sangat cepat dan akurat.
dengan mengembangkan jaringan sistem sel ini, mereka bekerja.
hubungan diplomatik dengan as kini berada di tengah-tengah krisis karena adanya
peran swasta
keputusan staf rapat tersebut berupa ketetapan atau sikap institusi polri, yakni menerima pencabutan pe-non-aktifan jenderal surojo bimantoro.
keinginan pulang ke kampung halaman terpaksa diredam karena belum ada jaminan keamanan di sana.
washington dipenuhi pula dengan pesawat tempur jet dan f-16 yang meraung-raung di udara.
keadaan seperti itu memaksa petani tasikmalaya mencicil pupuk.
ia lalu diborgol.
menurut presiden, kekhawatiran yang berlebihan hanya
sebab, usulan tersebut pasti akan ditolak bila permasalahan tersebut belum tuntas.
ketika terjadi musibah, pesawat mengangkut tiga penumpang, yaitu mulya tirto sudiro, heri isnanto-keduanya karyawan pt dirgantara indonesia-dan zainuri idrus, warga negara malaysia.
ketiga, jepang agar sebanyak mungkin memberi porsi utang program ( program loan ), atau utang-utang yang penggunaannya lebih fleksibel, agar diperoleh efisiensi yang optimal dalam pembelanjaan barang dan jasa, dibandingkan keharusan membelanjakan ke pasar domestik jepang.
hal itu diungkapkan munir usai menghadiri diskusi di taman ismail marzuki (tim), jumat (11/5).
kalau mereka tidak mau menyerahkan, ajukan itu sebagai tindak penggelapan.
panglima kodam xvi/pattimura brigjen mustopo dan kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko da juga menyatakan kesiapannya untuk melaksanakan perintah pdsd maluku.
dimulai dari presiden
mereka mengeluarkan senjata yang mereka miliki masing-masing untuk melakukan pertahanan.
ia juga meminta bantuan paranormal supaya anis cepat ditemukan dan merisa tidak sempat kabur jauh.
di dalam kompleks rumah di kawasan perumahan lippo karawaci itu, dari luar pagar terlihat sejumlah aparat berseragam tengah duduk-duduk atau tiduran.
kawasan lamicitra yang menempati lahan seluas 30 hektar.
hal tersebut diutarakan ketua perhimpunan indonesia baru (pib) dr sjahrir dalam pidato politik berjudul tahun 2002 adalah tahun penentuan yang dibacakannya dalam acara briefing ekonomi dan politik, senin (14/1).
keuangan defisit     pemutihan kekayaan negara, lanjut indriyanto dan yasril, perlu dipikirkan dan direalisasikan karena kini anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) dilanda defisit.
castle mengungkapkan itu usai bersama pengurus ibf lainnya bertemu dengan presiden megawati soekarnoputri di istana negara, jakarta, senin.
reuters pukul 23.26 wib mewartakan, sebuah sumber arab saudi lain menyebut jumlah korban tewas sebanyak 38 orang.
jika kemudian visi mereka masih bisa disatukan, ajakan untuk terlibat dalam proses menuju rekonsiliasi diakui akan sangat membantu usaha pemerintah beserta kelompok kerja perjanjian penghentian konflik antardua komunitas yang dibuat di malino.
dukungan dpr harus segera diperoleh, penyusunan rencana tindakan konkret di lapangan harus dilakukan serta dipimpin dan dimonitor secara efektif dan berwibawa.
as mungkin terlibat
penegasan ini disampaikan presiden megawati soekarnoputri dalam sambutannya pada acara peringatan maulud nabi muhammad saw 1423 h di istana negara, jakarta, jumat (25/5) malam.
aryoso juga mengatakan, pihaknya tidak menolak dibentuknya komisi konstitusi, tetapi harus berhati-hati.
jika digabungkan dengan serangan di ramallah, tulkarm, dan jalur gaza, jumlah korban tewas hari jumat mencapai 12 orang dan yang luka-luka 90 orang.
ke depan, as terus mengembangkan pesawat tanpa awak yang jelajahnya jauh.
iskandar menegaskan, para tersangka pelaku pemalsuan ijazah tersebut dijerat pelanggaran pasal 263 dan 264 kuhp yang mengatur tentang usaha pemalsuan surat atau ijazah.
kasus tersebut akan diserahkan kepada aparat kepolisian daerah (polda) metro jaya.
jadi, pemikiran efektif dan efisien sebagai bangsa yang modern, penting.
birokrat kita bukan lagi sebagai agen, tetapi sebagai  middleman .
akhirnya polisi mengarahkan tembakannya ke badan andi, dan setelah lima buah timah panas bersarang di tubuhnya, andi tewas.
cukup dengan dosis kecil-lewat injeksi-penggunanya dijamin langsung fly.
sikap ambivalen dan
kalau tidak, maka sebenarnya pers indonesia hanyalah pindah dari penjara satu ke penjara lainnya dengan nasib rakyat sebagai taruhannya.
dengan trust, tony juga yakin, paris club akan mau menjadwalkan kembali utang pemerintah yang jatuh tempo.
menurut purnomo, harga minyak yang berlaku setelah depo (depot pertamina) memang diserahkan pada mekanisme pasar.
lempeng emas
ditambahkan, penentuan ump biasanya diambil dari perusahaan kecil.
satu billboard di tepi jalan di dekat lokasi bus yang dibakar pun turut hangus terbakar api.
kalau pabrik harus ditutup karena dipindah ke luar negeri, para buruh lajang, terutama laki-laki, akan mencari kerja di tempat lain.
satu-satunya tim yang lolos dari cengkeraman leverkusen di bay arena adalah arsenal karena kedua tim waktu itu bermain imbang 1-1.
bahkan, pada pukul 01.45 hingga 01.48 terdengar empat kali dentuman keras.
namun, majelis hakim yang terdiri dari frans loppy sh mba (hakim ketua), serta rosidin sh dan mochammad tatas prihyantono sh (hakim anggota) menjatuhkan hukuman maksimal, yaitu pidana mati.
belum diketahui pasti, sampai kapan penjagaan diteruskan.
ia mengungkapkan, tidak mungkin pihaknya atau manajemen pt jitf melakukan penyuapan.
sedang fraksi yang mendukung pansus juga beralasan, meski sudah berjalan, proses hukum belum jelas arahnya.
keempat korban yang naas itu tewas mengenaskan di tempat kejadian.
jangan tiba-tiba dipatahkan dan dibelokkan menjadi percepatan sidang istimewa.
di talang sengkuat, tarsikun memiliki kebun kopi satu hektar dan kebun sayuran 0,75 hektar.
semula transaksi di bej cukup melamban, namun setelah rupiah terus bergerak jatuh, investor pun seolah berlomba melakukan tekanan jual.
juga disebutkan, beban pt kai menjadi bertambah berat setelah kenaikan tarif dasar listrik (tdl) 2002 dan harga bahan bakar minyak (bbm).
hari pahlawan yang jatuh pada hari minggu ditandai dengan upacara tabur bunga di perairan teluk jakarta dengan inspektur upacara menko bidang kesejahteraan rakyat (kesra) jusuf kalla.
manjur sesaat   hal senada juga diungkapkan oleh sejumlah analis pasar uang asing.
pelaku langsung di bawa ke kantor polsek metro senen.
selain itu, warga juga mengamankan puluhan kendaraan, seperti mobil dan sepeda motor, di markas batalyon sampit.
sementara itu, di medan, ketua lembaga advokasi petani sumatera utara darwan prints menyinyalir, masih banyak pupuk palsu beredar di sumatera utara, terutama di kabupaten karo sejak krisis pangan melanda daerah itu pada 1998.
ya, karena di lapangan itu tidak fisibel.
itu barang bukti untuk perkara dani.
menurut dia, kehadiran pengamanan ini lebih ditujukan untuk membantu mengurangi konflik internal komunitas mereka.
dalam penanganan pelayanannya disediakan dokter, psikolog dan psikiater, dibantu polisi wanita dan tenaga relawan perempuan dari berbagai lembaga aktivis perempuan di batam yang dipimpin surti wardani.
amat biasa.
ini cukup merepotkan mengingat penghuni rutan salemba yang sudah melebihi kapasitas.
titik terang untuk menyelesaikan masalah ini.
muladi mengingatkan, memorandum dpr kepada presiden berisi pula perlunya langkah yuridis menindaklanjuti temuan pansus.
seharusnya, menurut dia, dengan keputusan dpr itu, pemerintah menyusun suatu strategi yang baik sehingga ada rekonsiliasi.
saya kira, selama ini semuanya sudah berjalan pada rel yang benar.
wakil presiden aliansi utara, burhanuddin rabbani -yang digulingkan taliban tahun 1996- tengah berunding dengan tokoh-tokoh afgan di luar negeri untuk menggulingkan taliban.
dalam sepekan ini, sidang kabinet yang dipimpin presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri itu telah dilaksanakan dua kali.
di antara mereka, seusai mengais rezeki sebagai perempuan di panggung,
mereka ditampung di sebuah gedung sekolah dasar negeri setempat.
kasus terakhir terjadi di california pada 1976.
pengusaha harus melakukan  replacement value  -mengenakan kenaikan harga pada barang keluaran baru- karena pembayaran bahan baku produksi yang dilakukan terjadi setelah harga-harga sudah naik.
peristiwa tragis ini tak terelakkan ketika bus g 2831 be yang dikemudikan tobatan nasuha (40) dari arah indramayu coba mendahului satu sepeda motor.
mendengar berita itu, oma pingkan langsung terkulai lemas.
keseluruhan proses akan berlangsung dalam empat orbit.
mereka adalah fatih alias fat alias kudama alias abu umar alias abdul azis alias heri alias imam samudra (35), dulmatin alias amar usman alias muktamar alias djoko supriyanto (32), muhamad ali imron alias alik (30), umar alias patek (35), idris alias jhoni hendrawan alias gembrot (35), dan umar alias wayan (35).
sebelumnya, pukul 08.00-11.00, sekitar 1.000 siswa dan guru sekolah muhammadiyah dari sidoarjo, surabaya, gresik, dan lamongan berunjuk rasa di depan gedung grahadi.
memorandum itu muncul dari hak pernyataan pendapat yang dilakukan dpr dan kemudian dijawab oleh menteri yang membidangi masalah itu.
juru bicara konsulat perancis, atta ansari, mengatakan, perusahaan-perusahaan perancis tetap akan menjalankan operasinya di pakistan.
kepala polri datang ke istana merdeka sekitar pukul 15.30 dan baru keluar setengah jam kemudian.
gedung berlantai 30 yang dibangun antara 1955 hingga 1959 dengan ketinggian 127 meter dan dirancang oleh arsitek gio ponti dan pier luigi nervi itu merupakan gedung tertinggi di milano tengah serta salah satu gedung tertinggi di dunia.
adang menyatakan, uang transaksi jual beli mobil yang dilakukan aznani dengan ramli ternyata belum ada.
menurut peneliti geologi kelautan badan pengkajian dan penerapan teknologi (bppt) yusuf surachman, posisi sumatera yang menyudut atau miring terhadap khatulistiwa dan jawa yang sejajar khatulistiwa menimbulkan mekanisme tektonik yang unik.
ini masih ditambah lagi dengan penarikan obligasi oleh bppn senilai rp 20,54 trilyun.
kalau ada jenis musik yang hidupnya sangat bergairah belakangan ini, pasti salah satunya adalah campursari.
sidang akan dilanjutkan 26 maret mendatang.
lega rasanya.
tomo tidak mau mengatakan jenis dan berat bahan kimia yang dibeli amrozi.
masih banyak jemaah yang masih bersemangat membeli oleh-oleh pulang kampung sehingga sweeping terhadap barang bawaan ekstra itu terpaksa dilakukan demi keselamatan penerbangan.
sebelumnya simeulue berada dalam wilayah kabupaten aceh barat dengan ibu kotanya meulaboh, di daratan sumatera.
namun, hasil akhir tes itu baru akan diketahui dalam 24 jam berikutnya.
petugas polsektro cibitung yang menemukan kedua korban tersebut langsung mengirim jenazah sanan ke kamar mayat rscm.
berdasarkan keputusan kksk no kep 02/kksk tanggal 11 desember 2001, pkps para debitor eks bank beku operasi (bbo), bank beku kegiatan usaha (bbku), dan bank take over dari empat tahun menjadi 10 tahun.
kelompok hak-hak asasi mengatakan bahwa lebih 1.000 tahanan politik dipenjarakan.
ia mempertanyakan, apakah
agaknya mereka hafal semua lagu di dua kaset/cd sheila on 7.
umumnya kalau kami menemukan kasus seperti ini, kami upayakan menyelesaikan secara kekeluargaan.
saya sungguh terkesan dengan dedikasi yang ditunjukkan para pemain.
terhitung sejak rabu (27/6), masyarakat dayak, kalimantan barat (kalbar), memberi batas waktu lima hari kepada pengungsi kerusuhan sambas di kota pontianak untuk bersedia dievakuasi ke berbagai lokasi permukiman baru yang telah disediakan dan dibangun pemerintah.
ibaratnya, kami disuruh tepuk tangan.
deputi menko perekonomian syafrudin temenggung sebelumnya pernah mengatakan, target komitmen pinjaman baru di cgi bulan november mendatang adalah 4,1 milyar dollar as.
yang membuat sama dengan pertandingan terdahulu adalah partai laila ali lawan jaqui frazier tampil sebagai partai utama sekalipun tidak ada gelar atau sabuk juara yang diperebutkan.
colby, yang kemudian menjadi direktur cia, meninggal dunia tahun 1996.
sandal itu merupakan contoh yang akan diperlihatkan kepada para pembelinya.
pengakuan akun itu juga dibuat secara tertulis di atas kertas bermeterai 3 x rp 2000 -pada tanggal 24 februari 2001- dengan tiga orang saksi, yaitu satpam pbnu samadikun dan dua anggota ansor, syukur sabang dan syahrul a.
hambatan lainnya, investor masih menunggu pemerintah menyelesaikan masalah sengketa listrik swasta dan terbitnya undang-undang ketenagalistrikan yang baru.
tak ada tindak lanjut atas temuan tgpf.
megawati tidak perlu ragu-ragu menjalin kerja sama dengan kekuatan-kekuatan reformasi dengan menjadikan partai amanat nasional (pan) dan partai keadilan (pk) sebagai teman.
tandjung juga menyatakan, tidak benar ia meminta kepada ruskandar untuk mengembalikan kuitansi penyerahan dana rp 20 milyar yang pertama kali diberikan bulog.
sebuah pertemuan besar yang dihadiri lebih dari 1.000 tokoh afganistan hari rabu dan kamis lalu diadakan di peshawar (pakistan), dan sampai pada kesimpulan akan menyelenggarakan loya jirga guna membicarakan masa depan pemerintahan baru afganistan.
warga ternyata tidak menerima perbuatan mulyanto dan langsung mengepung kantor balai desa itu.
sebelum penyulutan obor sea games, yang dipertuan agong sultan salahuddin abdul aziz shah secara resmi membuka sea games xxi dengan penekanan tombol yang lantas disambut dengan ledakan salvo, tersemburnya  confetti  (potongan kertas kecil), dan memancarnya kembang api di pinggir lapangan.
dilihat dari perkembangan rekening vostro, yaitu rekening milik nonresiden pada bank di indonesia, telah terjadi penurunan yang signifikan terutama untuk rekening yang digunakan dalam transaksi valas, baik dilihat dari jumlah  counterparties  yang bertransaksi dengan bank-bank domestik maupun dari total mutasi.
misalnya pada komoditas unggulan yang disebut kayu mencapai kenaikan 85,3 persen menjadi 325,9 juta dollar as pada bulan agustus.
selain itu, para pedagang itu melalui para kuli pasar membeli beras yang dijual di kios opm.
sembilan ban lainnya dibakar di depan kampus trisakti.
kami sedang melakukan penyelidikan kejadian tersebut.
komisi etika ioc, februari silam, mengumumkan akan memeriksa kasus bob hasan meskipun mereka menegaskan tidak memiliki kekuatan hukum apa pun atas anggota-anggotanya.
di tengah pidatonya yang tegas menolak kekerasan dan teror, megawati secara khusus menyatakan pujian terhadap tindakan penggembala ternak ahmad taufik yang menyelamatkan kereta api dari upaya peledakan granat.
menurut bmg, wilayah timur jawa barat akan memasuki musim hujan pada minggu ketiga november.
wakil gubernur riau  raja abdul aziz membenarkan kondisi tersebut.
namun, pengawasan dan pemberian sanksi terhadap lembaga penyiaran tidak berada di tangan pemerintah.
perusahaan bumn yang akan berdiri sendiri terdiri dari pt jasa marga, pt telkom, pertamina, pt (persero) perusahaan listrik negara (pln), bank rakyat indonesia (bri), dan pt krakatau steel.
memang bayern belum juga terkalahkan dalam 15 pertandingan terakhir.
budaya nonkekerasan atau cinta damai; 2.
di toko miliknya itu terlihat berbagai keping vcd dan dvd film india, cina, amerika serikat, pakistan, dan jepang.
di satu sisi, tindakan greenspan ini bisa dimengerti mengingat adanya beberapa sinyal buruk dalam perekonomian as.
ia mengatakan sejak situasi di jakarta memanas, harga minyak goreng dan gula pasir langsung naik.
jangan-jangan saudara bohong lagi pada majelis hakim?
sementara itu, pihak laskar jihad lewat kumpulan berita yang dimuat di situs internetnya menuding upaya sosialisasi kesepakatan malino ii hanyalah rekayasa belaka.
pasar tradisional, seperti pasar angsoduo dan talangbanjar, yang sebagian besar pedagangnya adalah pribumi, tetap ramai.
obrolan warung kopi yang dipandu andi mangara dari mercurius fm langsung menyulut perdebatan.
kekuatan untuk membangkitkan imajinasi penonton.
akhirnya teddy dan istrinya, tak lagi berani menampakkan dirinya.
akan tetapi, disayangkan, kesaksian itu tidak terungkap dalam persidangan penyimpangan dana nonbudgeter bulog dengan terdakwa akbar tandjung.
volume perdagangan, kemarin, lebih tinggi daripada volume perdagangan hari sebelumnya, berjumlah sekitar 1.848 milyar lembar saham senilai rp 1,047 trilyun.
hotel tidak memiliki generator.
di piala uefa, italia mewakilkan chievo verona, bologna, dan lazio.
tetapi, di piala fa, chelsea akan mengalahkan mereka.
gerilyawan palestina juga menjalin hubungan dengan kelompok ira dan eta.
ketua umum: prof dr alwi shihab
sementara itu, ong ewe hock yang turun di partai kedua sempat menang di set pertama, sementara taufik melakukan banyak kesalahan sendiri.
badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp) harus mengungkap persoalan ini, sebab besar kemungkinan niat baik ini diselewengkan.
bersamaan dengan itu, massa juga membakar dua mobil kijang putih bernomor l 1745 bi dan l 1845 ai yang sedang diparkir di bagian belakang gedung.
artinya, tak ada istilah  blocking time  atau permintaan dari pihak-pihak lain untuk menayangkannya.
menurut alwi, selain mengeluarkan surat edaran, pihaknya memberi penjelasan kepada para kepala sekolah sltp dan slta (sekolah menengah umum dan sekolah menengah kejuruan) untuk mengantisipasi 15 januari 2001.
perempuan tidak boleh sekolah di mana pun.
registrasi dimaksudkan untuk mengetahui jumlah warga pengungsi secara akurat, sedangkan kegiatan pencoblosan guna menentukan tempat tinggal secara menetap ke depan.
di jakarta, ribuan orang terus mengalir ke berbagai vihara dan klenteng.
darah dari para korban kini berada di tangan mereka yang berkuasa.
saat ini, dasar perhitungan itu menggunakan sistem tarif berdasarkan perhitungan pajak setinggi-tingginya lima persen dari nilai harga jual.
dalam mengajukan petisi ke pengadilan, agus didampingi pengacara filipina yang juga presiden dewan dakwah filipina abdurrachman linzag.
para korban itu di antaranya ialah lai (22), ri (21), tia (19), di (16), asi (25), sum (17), wat (15), nya (17), rat (21), dew (16), wul (16), yen (18), mia (17), dan le (17).
ketua dprd sumsel yang juga ketua dpd pdi sumsel, adjis saip, menyesalkan sepinya acara tersebut.
artinya nanti kerja-kerja tim pemerintah dan tim tpf fid harus disampaikan kepada panel ini.
terbukti, sering kali truk atau kendaraan pribadi antre panjang menunggu giliran akibat petugas pompa  spbu melayani warga yang membeli solar dengan jeriken.
cara pengungkapan seperti seorang anak yang berbicara kepada ayahnya itu ternyata sangat diterima oleh presiden kim dae-jung.
padahal, dari sejumlah kecelakaan akibat kelalaian awak lokomotif, hampir semua terjadi pada lokomotif tanpa  deadman pedal .
di magelang, rupanya orangtua haryanti, m yusuf dan sunarti, merasa gelisah karena anaknya tidak pernah menghubunginya.
menanggapi itu semua, presiden mengatakan bahwa dirinya tidak takut untuk di- impeach . (
akan tetapi, apa daya, pamor yaohan di senen malah merosot dan bisnisnya terus merugi.
apa pun yang berkaitan dengan pembebanan terhadap apbn, seharusnya melalui pembicaraan dengan dpr.
dengan menaikkan berbagai tarif untuk menyelamatkan anggaran negara.
adapun upaya menyediakan lapangan kerja bukan tugas depnakertrans saja, tetapi melibatkan sejumlah departemen lain.
mitigasi bencana diarahkan untuk mengurangi dampak bencana banjir sampai sekecil mungkin bila ancaman banjir kembali datang.
kepala bppn ancam mengundurkan diri
nanti kalau ada sesuatu lho tni terlambat memberi bantuan.
ketiga, apu (akta pengakuan utang), yaitu pengakuan utang 24 obligor kepada pemerintah yang mencakup nilai rp 18,2 trilyun.
tembok luar itu akan mencapai enam meter.
bahkan, penumpang lain pun, menurut petugas, seperti tidak menyadari sedang terjadi penangkapan terhadap orang yang diduga teroris terkenal itu.
namun, somasi ketiga yang mematahkan jawaban kedua pro xl  tidak dijawab sampai batas waktu yang ditentukan, yakni selasa (9/10) pukul 14.00.
ia menyatakan, aparat berharap dalam sebulan mendatang seluruh senjata tersebut bisa ditarik dari tangan masyarakat.
dari golkar hadir fahmi idris, freddy latumahina, theo sambuaga, slamet effendy yusuf, agung laksono, dan rambe kamarulzaman.
unsur lain seperti jaksa dan hakim, serta dukungan masyarakat sebagai bagian terpenting, harus bersama-sama diikutkan dalam proses tersebut.
tampaknya para penduduk ibu kota cina ini tidak antusias dengan apa yang terjadi dalam panggung politik cina modern sekarang ini.
adang sebelumnya membantah tudingan bahwa polisi menghindari pers dalam pemeriksaan ismuhadi.
jadi apa yang dinyatakan presiden adalah bagian dari masukan masyarakat yang dimaksud kepada mpr.
keputusannya: ia memilih bergabung dengan komplotan pencuri ini.
sesuatu yang sering keliru serta disalahartikan oleh orang lain.
dan, yang sering muncul sebagai pemenang adalah godaan pandangan mata, karena obyek-obyek mata memang lebih nyata, lebih merangsang, dan lebih dangkal untuk diraih.
kabarnya dalam pertemuan tadi malam ada yang mengusulkan diadakannya islah atau rekonsiliasi di antara elite politik.
zakiyah menolak mengenakan pakaian itu dan melepas cadarnya.
dari segi angka penjualan, dari komoditas makanan dan pakaian, sampai dengan barang tahan lama seperti barang elektronik, motor, dan mobil, semua mengalami peningkatan yang membesarkan hati.
mallarangeng mengharapkan, anggota dprd mampu meyakinkan pemerintah pusat, yaitu mendagri, untuk mengesahkan keputusan rapat paripurna.
ada koalisi, namun masing-masing ketua umum partai memberikan jaminan dan diterima.
sofjan menambahkan, konsensus baru para elite di parlemen dan pemerintahan itu perlu dilakukan untuk mendukung upaya pemulihan ekonomi.
spidey yang perkasa memerangi kejahatan, di sisi lain ia tetap sebagai peter yang pemalu, bekerja sebagai fotografer lepas, dan diam-diam mencintai mj.
fakta lainnya, di lantai tidak ditemukan cerukan atau kawah bekas ledakan.
sekarang ada tokoh madura yang mengancam paling lambat 10 hari pengungsi harus kembali.
di tempat terpisah, peserta kongres perempuan irja dari manokwari mengatakan, saat ini janji dan promosi mengenai lng tangguh di bintuni, oleh pemerintah daerah dan orang-orang bp amoco sendiri sangat gencar.
di samping itu, masih terdapat puluhan orang yang belum diketahui nasibnya.
kami mendengarkan dulu apa yang disampaikan, tetapi yang jelas masalah si mpr tidak akan mundur.
annan mengatakan, tim akan segera berangkat dari eropa menuju palestina dalam waktu dekat.
ia sempat menembak mati anjing milik bekas kekasihnya dan memecahkan kaca-kaca jendela vila mewahnya di beograd.
akibatnya, pada satu tahun pertama dan tahun-tahun berikutnya, waktu bppn habis hanya untuk membenahi kembali pondasi dari perpindahan konstruksi atk yang sangat lemah itu.
kekalahan satu-satunya diderita tunggal ketiga, jakrapan thanathiratham, yang kalah dari oliver pongratz, 1-3.
kwik, dalam surat yang ditujukan kepada jaksa agung, kepala kepolisian ri (polri), ketua, anggota, dan sekretaris kksk serta kepala bppn, senin, menegaskan pertemuan tersebut bukan rapat kabinet terbatas, melainkan hanya forum tukar-menukar informasi.
di kementerian luar negeri, misalnya, kepala bagian personalia said muhammad mengaku ia harus membenahi kantornya dari bawah.
umpan tariknya ke tengah disambut tendangan voli smicer, yang sebenarnya tampil tidak begitu cemerlang di partai itu.
acara doa bersama yang dikoordinasikan oleh pengurus pusat gerakan pemuda (gp) ansor ini mencakup seluruh perwakilan agama dan penganut kepercayaan.
ketika berita ini dikirimkan, megawati dan rombongan tengah dijamu makan siang oleh bush.
tadi pagi (sebelum ke kejagung) saya sudah diperiksa di rspp.
setelah perwakilan dari pengunjuk rasa ini meminta izin kepada sekretariat jenderal mpr/dpr, didampingi oleh kepala pengamanan (pam) vvip ( very very important people ) ajun komisaris besar akil, akhirnya massa pendukung presiden diperbolehkan masuk, lepas pukul 15.00.
f-pdip siap bahas   sikap fraksi pdi perjuangan (f-pdip) dpr terhadap calon ketua mahkamah agung sudah jelas, yaitu menolak muladi dan bagir manan.
afganistan ingin hadir kembali di kancah pergaulan internasional.
arief melihat adanya kejanggalan dalam proses pemberian memorandum oleh dpr kepada presiden abdurrahman wahid.
bahwa aksi pembunuhan itu dilakukan oleh putra mahkota pangeran dipendra, yang menembak ayah, ibu, kedua adiknya, dan sejumlah kerabat istana lain, sebelum berusaha bunuh diri dengan menembak kepalanya sendiri.
jangan lupa, daerah jatim sebagai basis pendukung gus dur yang kini rusuh adalah juga merupakan basis kegiatan produksi penting bagi perekonomian.
diakui nursyahbani, f-ug memang tidak keberatan terhadap usulan perubahan ketiga uud 1945 yang disiapkan badan pekerja (bp) mpr.
pemimpin militer pakistan, yang juga presiden pakistan, pervez musharraf, hari minggu (6/1) menutup konferensi tingkat tinggi (ktt) asosiasi kerja sama regional asia selatan (saarc) di kathmandu, nepal, dengan sebuah doa untuk perdamaian.
akan tetapi, karena hal itu tidak ditanggapi matori, bahkan matori membentuk dewan pimpinan pusat (dpp) tandingan, ia pun tidak keberatan dengan keluarnya matori dari pkb.
aliran dana
hal serupa terjadi pada malam hari di pasar malam batu meja, kota ambon.
menurut sejumlah saksi di tempat kejadian, bus jurusan solo-karanganyar dengan nomor polisi ad 2666 bp yang dikemudikan eko suranto (36) itu melaju dengan kecepatan tinggi.
selain kecamatan puring, sekitar 4.000 penduduk lainnya di kecamatan adimulya dan kuwarasan juga harus dievakuasi ke daerah yang lebih aman.
kendati demikian, harus diakui pula bahwa lambannya
pemindahan ini benar-benar karena sony mencoba memfokuskan produksi di malaysia.
ketua umum kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi) andi rahmat, mengingatkan aktivis mahasiswa yang belakangan sering turun ke jalan agar menahan diri.
bukannya fasilitas militer taliban yang terkena, kerusakan lebih banyak terjadi pada berbagai fasilitas sipil dan pada permukiman rakyat biasa.
tenggang waktu penundaan itu ada yang berpendapat satu minggu, ada juga yang menetapkan 10 hari.
apabila dianalisa secara komprehensif, maka ada dua faktor pokok yang menjadi landasan kebijakan tidak dinaikkannya harga dasar gabah.
begitu lima lampu merah padam, ralf schumacher langsung menggeber kendaraannya untuk menutup peluang sang kakak.
tpk mempersoalkan berbagai keputusan pimpinan mpr yang terkait dengan penyelenggaraan si mpr.
sebelum sidang dibuka resmi, para menlu negara-negara islam mengadakan pertemuan konsultatif di doha, selasa malam.
dan yang tak kalah penting, tim ekonomi tidak mempunyai perencanaan yang matang mengenai penjadwalannya sehingga tidak begitu saja menaikkan harga dan tarif barang publik.
di sektor industri makanan dan minuman, menurut thomas, dampak kenaikan tdl lebih dirasakan oleh kalangan usaha kecil dan menengah (ukm) serta industri rumah tangga.
sri sendiri yakin, sepanjang indonesia  keep on track  dalam proses normalisasi ekonominya dan dengan kondisi yang dihadapi indonesia, negara donor akan realistis dalam melihat beban utang luar negeri dan dalam negeri indonesia yang sudah mencapai 100 persen dari pdb.
di usianya yang semakin uzur itu, nenek yang dikaruniai 11 anak, 33 cucu, dan enam buyut itu tidak mendapatkan ketenangan hidup, tetapi malah diganggu segudang persoalan yang bukan kepalang.
usai bertemu dengan wakil presiden (wapres) hamzah haz di kantor wakil presiden di jalan merdeka selatan jakarta, kamis, kepala polri juga menyatakan bahwa tersangka pelaku kejahatan tersebut bukan hanya tiga orang yang sketsa wajahnya telah dipublikasikan.
dalam sidang itu kalau pertanggungjawaban presiden diterima, berarti ada mandat baru.
masyarakat bisa dengan leluasa membaca dan menyaksikan sepak terjang para elite politik baik di tingkat nasional maupun di tingkat lokal.
darmo mengatakan, ia toh tetap harus bertekun, harus melindungi penduduk di sekitar gunung.
ppka sudimara kemudian mengontak ppka serpong yang lalu menutup semua petak ka yang lewat serpong.
dalam bentrokan tersebut tidak ada korban jiwa.
telepon serupa datang beberapa hari kemudian yang tetap mengaitkan dirinya terlibat.
sementara menkeu maupun menko perekonomian tidak mengemukakan alasan pengajuan rencana kenaikan harga bbm yang sebelumnya direncanakan pada bulan oktober 2001.
seri keenam lomba f1 ini juga mencatat rekor fantastis.
seperti warga palestina tidak bisa dikatakan teroris karena mereka berjuang di dalam negaranya.
bahkan, indonesia sedang menjajaki pendirian pabrik garmen di nigeria, mengingat negara ini tidak memiliki kuota ekspor ke as, sehingga bisa dimanfaatkan indonesia.
pada hari rabu malam lalu, kata dia, selain berlangsung pertemuan lobi dpp partai golkar dengan dpp pdi-p di hotel mulia, di hotel jw marriott juga berlangsung lobi oleh ketua dpp partai golkar marzuki darusman terhadap pimpinan f-pdip.
selain itu, ada saksi yang melihat keduanya tergopoh-gopoh membawa tabung itu pada malam hari.
sebagian tki yang berkumpul di sindorim itu mengenakan pakaian necis bermerek terkenal.
apalagi, jika desakan itu terus dimunculkan oleh ketua mpr amien rais.
jabat adalah seorang bapak beranak empat yang menjadi contoh lain, meski tidak sesedih kisah kirman.
dalam kesempatan itu, kusman juga menyampaikan pesan khusus suroto, yang diungkapkan almarhum pada jumat (6/7) malam, saat ia kongko-kongko dengan beberapa kawannya di hotel ris, jalan raden patah, kediri.
apabila para pemilik bank tidak melaksanakan kewajiban, tetapi pemerintah tetap tidak melaksanakan langkah legal sesuai dengan sidang kabinet dan keputusan kksk, maka kita harus mengambil kesimpulan bahwa pihak bppn dan pemerintah tidaklah serius dalam menangani hal tersebut.
sabotase politik
sebab, tanpa menghilangkan kebingungan, masyarakat tidak mengetahui berapa besar beban kenaikan yang harus ditanggung.
ternyata rem tersebut juga tidak berfungsi.
ketiga, tekanan likuiditas bagi bank-bank yang tidak mampu menjaring dana pihak ketiga, sementara di sisi lain masih banyak dana yang jatuh tempo dan tidak diperpanjang.
hamzah mengakui ada pertanyaan terkait dengan pidato presiden tetapi umat islam yakin bahwa prinsip-prinsip sikap umat islam sudah tergambar dalam pidato itu.
ia tidak mengatakan kapan persis langkah tersebut diumumkan, namun sesuai jadwal rapat di panitia anggaran dpr, pembahasan rapbn 2002 direncanakan masih akan berlangsung hingga rabu mendatang.
humas koni pusat zoraya perucha yang dimintai tanggapan atas berita inefisiensi koni pusat yang dimuat di beberapa harian ibu kota itu menuturkan, koni pusat belum dapat memberi tanggapan apa-apa.
rajin sembahyang beramal bakti, keluarga cik abang rukun dan damai .
mahkamah konstitusional kini tengah mempertimbangkan untuk menguatkan keputusan komisi antikorupsi nasional (nccc) bahwa thaksin telah dengan sengaja tak mencantumkan sebagian kekayaannya dalam laporan kekayaan yang wajib ia sampaikan ketika menjabat deputi pm pada tahun 1997.
wakil kepala polri komisaris jenderal (pol) chaeruddin ismail tidak hadir.
kksk/08/2002 tanggal 22 agustus 2002 itu, dinyatakan bahwa untuk memenuhi rasa keadilan, kepastian hukum, dan perolehan dana sesuai dengan anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn), maka pkps harus dilaksanakan secara konsisten sesuai dengan perjanjian dari masing-masing pkps tersebut.
ketiga, posisi dana banpres pada periode presiden soeharto, presiden bj habibie, presiden abdurrahman wahid, dan presiden megawati.
pilihan lain-dengan alasan keamanan dan memudahkan pengawalan-adalah akbar tandjung naik ke kendaraan taktis milik brimob.
terlalu mahal   hamid mengingatkan, tugas mpr adalah
ia juga mengecam sejumlah elite politik di daerah itu yang memolitikkan kerusuhan poso.
wilayah yang dikuasai nukulele tidak pernah diserang karena agak berjauhan dari kota ambon.
adapun dari lembaga atau perusahaan antara lain koperasi distribusi indonesia (kdi) terkait dengan klbi untuk minyak goreng, pt rejosari agung, cv wijaya kusuma, pt sweet indo lampung, pt rameda indah terkait hibah dana, pt indo citra leasing terkait hibah dana, grup salim  terkait dengan impor 2,3 juta ton beras, bank duta terkait klbi, dan bank bukopin terkait  klbi.
menurut  duty manager  toko buku gramedia made suardana, situasi saat itu benar-benar menegangkan dan membuat dirinya panik.
marty mengatakan, keputusan presiden itu merupakan wujud komitmen indonesia untuk menatap ke masa depan dan wujud konsistensi indonesia yang selaras dengan ketetapan mpr no v/mpr/1999 yaitu bahwa timtim akan menjadi negara berdaulat dan bertetangga dekat dengan indonesia.
ia diyakini dapat mencegah disintegrasi bangsa karena berasal dari luar pulau jawa, yaitu kalimantan.
menurut dia, presiden megawati soekarnoputri harus segera melakukan dialog dengan tokoh-tokoh organisasi islam dalam waktu dekat.
bagi orang-orang suku kanum, tumbuhan dan hewan yang ada di sana merupakan bekal perjalanan bagi si arwah menuju ke dunia abadinya.
ketika itu panjang rel ka di jawa, madura, dan sumatera masih 6.096 km dan ada sekitar 1.000 lokomotif.
ketika presiden habibie keluar dari istana, petugas ini untuk sementara ikut menjadi penjaga keamanan mantan presiden itu.
pemerintah dan panitia anggaran juga menyepakati perubahan sejumlah asumsi makro rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2003.
tanggal 28 januari nanti tetap sebagai jadwal final bid bagi calon investor bca.
oleh karena itu, jumat malam itu juga sekitar pukul 19.00, pengacara dan orang tua korban membuat surat pernyataan yang isinya menyetujui kedua gadis tersebut dijadikan jaminan utang.
untuk mengejar ketertinggalan dari daerah timur seperti shanghai, wilayah barat diberi kesempatan untuk berkembang, tanpa harus meninggalkan sektor pertanian yang menjadi andalannya.
para pimpinan mpr baru meninggalkan gedung mpr/dpr, pukul 00.00.
belum solid
ironisnya, segala aturan yang mangatur kehidupan yang sangat pribadi itu diterapkan hanya pada perempuan.
menurut menko polkam yudhoyono, kegiatan ilegal para imigran tersebut harus segera diselesaikan.
biasanya, di berbagai daerah, rakyat kecil antre membeli minyak tanah dari operasi pasar (op) karena minyak tanah langka dijual di pasar.
pelipur hati lain bagi indonesia di tahun 2001 adalah jumlah bantuan consultative group on indonesia (cgi) belum juga turun, alias dana 5 milyar dollar as yang sudah dijanjikan masih aman.
namun, pihak departemen luar negeri tidak bersedia memberikan komentar apa pun atas pemberitaan the evening standard  itu.
keberangkatan rombongan abdurrahman wahid ini, menurut yenny, dengan biaya sendiri, bukan dari negara.
sekitar 100 orang diduga keracunan makanan setelah memakan hidangan pada pesta khitanan di rumah ahim bin okim (35), warga kampung gunung gedogan, desa bendungan, kecamatan jonggol, kabupaten bogor, minggu (3/3) malam hingga senin (4/3) petang.
dari tulisannya yang dimuat di surat kabar, saya melihat ia mempunyai komitmen kuat untuk menegakkan.
kebanyakan dari mereka cedera karena lemparan batu.
namun, dalam perkembangannya, pemilik tanah tak mau mengambil risiko semisal gagal panen atau cuaca.
stasiun ruang angkasa mir yang pernah menjadi lambang kebanggaan keberhasilan soviet di ruang angkasa, jumat (23/3), jatuh di samudera pasifik dengan mulus.
sukses operasi udara biasanya diukur dari tingkat kerusakan pada sasaran dan efeknya pada lawan di samping keberhasilan  survival  kekuatan penyerang.
kim justru menyaksikan pemilihan dari layar kaca televisi di kamar hotelnya.
mengenai pansus bulog dan brunei, presiden mengatakan, ia memang mempertanyakan mengapa bisa ada kekeliruan.
pemerintah juga merencanakan semacam hubungan antara tokyo dan diplomatnya di kawasan itu dan akan menyediakan cadangan masker gas yang cukup, kalau senjata kimia digunakan.
menurut mereka, solusi terbaik untuk penyelesaian kemelut saat ini adalah melalui sidang istimewa mpr.
kapal barang milik pt pelayaran nasional indonesia (pelni) itu, yang sedang dalam pelayaran menuju singapura setelah lepas tambat dari pangkalbalam, pulau bangka (provinsi bangka-belitung), tiga hari sebelumnya, kamis malam, dirampok kawanan perompak laut.
pusat pengkajian dan pelayanan informasi (p3i) sekretariat jenderal dewan perwakilan rakyat (setjen dpr) telah menyusun konsep rancangan undang-undang (ruu) tentang mahkamah konstitusi.
tekanan darahnya pun meningkat hingga 160.
dengan mantan presiden kh abdurrahman wahid ini juga menghiasi media massa.
pengunduran keberangkatan karena awak pesawat terlambat tiba di bandara, disebabkan banjir.
kebijakan tersebut mengandung makna bahwa bangsa indonesia yang akan dibangun sebenarnya mempunyai tumpuan sosial amat kuat dan tahan uji.
yusril dan istrinya pun tampak berulang kali mengusap air mata sebelum masuk ke mobilnya.
pengamat pasar modal lin che wei mengatakan, argumen bppn bahwa bppn telah melakukan transaksi penjualan saham indomobil sesuai prosedur penjualan aset yang berlaku di bppn tidak benar dalam faktanya.
mereka mengaku penasaran untuk membaca langsung buku tentang pemikiran soekarno, setelah mendengar santernya wacana momentum peringatan 100 tahun mantan presiden pertama ri itu lewat media massa.
gelar seni malam itu lebih merupakan alat komunikasi bagi erawan bagi segala macam publik.
pihaknya mengaku telah melakukan suspend (penghentian penjualan saham) unibank, yang selanjutnya akan disusul dengan proses delisting oleh bursa efek jakarta (bej).
secara terpisah, indef dalam kajian mengenai kinerja kabinet gotong royong 2002 menyebutkan, program restrukturisasi perbankan yang selama ini dilakukan bppn telah gagal total.
buku kedua ini di inggris terpilih sebagai buku terbaik tahun 1997.
sebab, saya periksa berkas, ternyata ada keterangan rumah
mereka bertiga menemui rekannya yang kuliah di aka, andaru palupi yang kos di jalan otista gang bapem bogor.
kerusakan merata
ditemui terpisah, baik direktur jenderal minyak dan gas bumi rachmat sudibyo dan direktur manajemen  production sharing  pertamina iin arifin takhyan mengungkapkan adanya penjajakan awal yang akan disusul dengan penandatanganan gas sales contract (gsc) antara indonesia dan malaysia dari kawasan natuna barat ke semenanjung malaysia dalam waktu tidak terlalu lama lagi.
keenam syarat tersebut selain divestasi bca adalah pertama, adanya rencana jelas pemerintah untuk menarik kembali utang para mantan pemilik bank.
pemerintah, terutama menko perekonomian rizal ramli.
gempa itu diawali pada pukul 04.00 dini hari, susul-menyusul sebanyak enam kali, dan yang paling besar terjadi pukul 10.00.
dianjurkan agar hari raya tersebut dijadikan hari libur dan digunakan untuk mengunjungi orangtua masing-masing dan yang dituakan.
hal ini menguatkan keterlibatan pihak pertamina.
tunggu keputusan dpr   seperti yang sudah dijadwalkan di badan musyawarah, kamis lalu, pada hari senin mendatang pansus akan menyerahkan hasil kerja pansus kepada rapat paripurna dpr.
jalur sesar sumatera diketahui tidak hanya terbentuk di daratan, tetapi juga hingga ke perairan selat sunda.
karena perut terasa sakit, saya buang air di dalam kios itu.
di rumah yang berbatasan langsung dengan rumah tahanan pondok bambu itu.
bung karno membubarkan konstituante karena konstituante bukan tempat bermusyawarah, melainkan tempat berdebat.
persatuan ini penting bagi terjadinya stabilisasi dan harmonisasi.
tidak mengherankan, abba harus bekerja keras ketika tampil pertama di luar negaranya untuk membawakan warterloo, lagu ciptaan benny dan bjorn.
konflik antara buruh dan pengusaha di indonesia diakibatkan oleh lemahnya kemampuan pemerintah sebagai negosiator.
nurhadi tidak menggunakan gunting yang kemampuannya terbatas, cuma bisa memotong 20 lembar kain sekaligus.
para sufi tidak menggambarkan surga sebagai tempat yang dialiri sungai susu dan khamar, penuh dengan buah-buahan yang ranum dan para bidadari rupawan.
wapres tidak menjelaskan langkah atau kebijakan yang akan ditempuh pemerintah untuk bisa segera keluar dari krisis ekonomi.
saat masih menjabat sebagai presiden, abdurrahman wahid sempat berkunjung ke australia bulan juni guna memperbaiki hubungan tegang antara kedua negara.
presiden megawati soekarnoputri akan meresmikan bendungan pertama di provinsi nusa tenggara timur (ntt), hari minggu (19/5) ini.
menurut amir, pemeriksaan terhadap kliennya tersebut belum selesai dan kemungkinan masih akan dilanjutkan pada lain waktu.
mereka akan bekerja sama dengan tim sar ( search and resque -red) gabungan yang telah ada di timika dan wamena.
ria senayan, semanggi, dan monas.
misalnya, kebutuhan urea yang telah mencapai 4,5 juta ton diperkirakan masih akan tumbuh tiga persen per tahun, terutama karena permintaan dari sektor pertanian (fertecon, 2000).
setelah bunyong ditangkap, kasus itu dilaporkan ke markas besar polri.
beberapa kemungkinan adalah alat tersebut rusak setelah pesawat jatuh dalam hutan belantara pegunungan.
bidikan pasal baru bagi simatupang itu diungkapkan ketua tim penyidik kasus bulog manap djubaedi kepada pers di jakarta, selasa (12/3).
blair juga mengatakan kepada para pemimpin dunia, meminta kerja samanya guna membawa mereka yang bertanggung jawab terhadap aksi penyerangan di new york dan washington, untuk diadili.
di daerah banjir, telah didirikan pula posko-posko kesehatan.
sebaliknya, jasa marga menghendaki komposisi 53 persen, sementara cmnp hanya mendapatkan 47 persen.
maklumat yang dibuat menteri kehakiman dan hak asasi manusia (menkeh dan ham) baharuddin lopa tidak cukup untuk menghentikan praktik suap dalam lingkungan peradilan maupun departemen kehakiman dan ham.
oleh karena itu, penempatan orang-orang di lingkungan tertentu adalah demi menghadapi pertempuran.
satu jam kemudian, baru jenazah korban tiba di rumah duka, desa gunung.
rachmat kartolo disebut remy sylado sebagai salah satu tonggak musik pop indonesia.
pelabuhan kti    di pelabuhan soekarno-hatta makassar, presiden megawati  mobile crane  dengan kapasitas 25 dan 40 ton serta tiga unit  forklift  berkapasitas tiga ton.
rencananya bulan mei nanti, sekneg akan menjelaskan secara khusus kepada komisi i dpr mengenai penggunaan dana banpres.
padahal, bila terlambat mengantisipasi, mungkin saja negara ini tercerai-berai.
namun, satu hal pasti, warga pedalaman kaltim tetap hidup terisolir dan sangat tergantung dari transportasi udara yang rawan gangguan cuaca, teknik, dan segudang persoalan lain.
kelompok-kelompok muslim mengatakan, kontes miss world yang menampilkan sejumlah perempuan cantik ini sebagai amoral.
menurut eddie, kenaikan ini terpaksa dilakukan untuk menyelamatkan pln dan menjaga kelangsungan penyediaan tenaga listrik nasional.
uang kami bisa habis.
selain selaku keperluan sehari-hari rumah tangga, ia juga menjadi perlengkapan tambahan seserahan atau mas kawin pernikahan.
dia menggambarkan, untuk mengontrak kamar saja dia mesti membayar rp 125.000 sebulan.
setiap langkah yang akan ditempuh pimpinan gam adalah kebijakan yang sejalan dengan tuntutan perjuangan.
per hektar, bukan berarti kedelai lokal tak dapat berperan menggantikan
kematian aan dinilai tak wajar.
menurut dia, dari 990
suasana terminal juga mulai ramai dengan warga yang ingin bepergian ke medan atau banda aceh.
sambutan masyarakat semakin meriah ketika melihat wapres mengenakan pakaian adat bali.
kalau dulu, ketika zaman soeharto, piring yang  ditengkurepin  belum kering, sudah makan lagi.
usai sinaga membacakan usulan pdi perjuangan, sejumlah anggota fraksi menyatakan keberatannya atas usul pdi perjuangan itu.
ribuan warga korban gempa di empat kecamatan di kabupaten majalengka, jawa barat (jabar) sampai sabtu (30/6), masih bertebaran di luar rumah.
beberapa pengurus pdi perjuangan, seperti roy bb janis, mangara siahaan, suparlan, serta wakil sekretaris fraksi pdi perjuangan dpr tjahjo kumolo tampak berada di lingkungan kediaman wapres di jalan teuku umar.
dalam surat tertanggal 8 november 2002 itu, dubes korsel juga mempertanyakan kepastian hukum di indonesia.
sudah sekitar 25 persen jumlah tenaga kerja pembuat karpet afgan dikurangi.
kapal mt jaya sukses ii ditangkap 28 april membawa 200.000 liter.
saya sudah sampaikan kepada pak nurmahmudi, saya siap melakukan klarifikasi dan menjelaskannya, tetapi saya tidak pernah bertemu gus dur.
batu-batu besar kecil dan pecahan botol tampak berserakan di jalanan.
pemerintah berharap dalam pekan ini pihaknya sudah bisa mengumumkan langkah-langkah untuk menyelamatkan perekonomian indonesia.
gagasan untuk membatasi kendaraan berat agar tidak melalui jalintim, misalnya, pernah disampaikan gubernur sumsel rosihan arsyad.
borax tersebut berada dalam empat peti kemas dengan dua perusahaan importir yang berbeda.
bisa kita simak dari pisau analisa militer, khususnya dilihat dari segi perencanaan operasi udara, apa yang telah dilaksanakan oleh para teroris mendekati sempurna.
pemerintah, menurut sbsi, masih selalu berada di balik kepentingan pengusaha dalam membuat kebijakan ekonomi nasional, tanpa mengikutsertakan peran serikat buruh sebagai wadah organisasi perjuangan buruh.
perkelahian itu juga menyebabkan dua napi  luka berat dan tiga napi lainnya luka ringan, semuanya akibat tusukan senjata tajam.
dalam kehangatan dekapan dan kasih sayang ibu, mereka terlelap.
anggota lain yang masih bertebaran itu pun dikumpulkan, serta disusunlah strategi pengerebekan dan penangkapannya.
upaya mereka untuk mengambil kembali wilayahnya gagal, dan kini mereka justru makin kehilangan tanah yang menjadi haknya.
yang kedua, kata bimantoro, dirinya bertanggung jawab terhadap apa yang dilakukannya sebagai kepala polri.
selanjutnya saya naik lagi ke pesawat melalui slide bar, dan bertemu dengan captain abdul rozaq beserta pramugari frida (mersiati) selesai mengeluarkan seluruh penumpang di bagian depan pesawat.
demikian hasil sementara temuan tim pencari fakta (tpf) forum indonesia damai (fid) yang disampaikan kepada pers oleh ketua tim asmara nababan dan sekretaris tim munir, jumat (12/1), di jakarta.
tommy mengaku bersalah dan memohon ampun dengan mengajukan grasi kepada presiden.
seorang petugas polres metro tangerang menduga pula, pemasang bom tidak profesional.
senada dengan agum, anggota fraksi tni/polri dpr, taufiequrochman ruki menegaskan, dari sisi hukum acara, menko polsoskam dan wakil kepala polri tidak mempunyai kewenangan untuk melakukan tindakan tegas -penangkapan dan penahanan- terhadap anggota polri yang dinilai melakukan tindakan insubordinasi.
langkah arab saudi yang hari selasa mengakhiri semua hubungan dengan taliban -yang disebutnya mencemarkan islam dan kaum muslim dengan melindungi penjahat dan teroris- itu membuat pakistan sebagai satu-satunya negara yang masih mengakui taliban.
selain melukai kedua orang, bom juga merontokkan dua lampu neon di langit-langit, namun kerusakan lain tidak begitu berarti.
mending kalau preman itu turut membantu para tengkulak atau satgas dolog mengangkati barang.
kalaupun ada yang menjual sampai rp 800 per liter, itu wajar saja karena ada ppn 10 persen.
pihak sekolah memang belum bisa memastikan bahwa para murid tidak akan mengalami penyerbuan massa lagi.
partai bergengsi yang ditunggu-tunggu banyak penggemar adalah saat tuan rumah inggris berhadapan dengan italia di kota leeds.
jalan alternatif yang dapat dilakukan perbankan nasional, menurut dia, adalah menggabungkan bank-bank rekap yang nilainya kecil, seperti bank niaga, bank lippo, bank bali, dan bank universal.
namun, pada rabu malam, buyung tidak pulang pada sekitar pukul 23.00 seperti biasanya.
ia bersama barrichello, jos verstappen, coulthard, kimi raikkonen, dan olivier panis sempat unggul sampai mesin mobilnya mengalami kerusakan di putaran ke-42.
namun, apakah kedua korban yang warga peunayong itu tewas atau hanya luka, tidak ada konfirmasi lebih lanjut.
karena mengajukan permohonan, presiden bisa menerima atau menolaknya.
di dalam karya ini boi menyisipkan beberapa corak gerak jenaka, mirip cuplikan dari khasanah patung-patung mesir.
maka, lahirlah peristiwa-peristiwa gaya sufi yang menyisakan nilai-nilai yang penuh dimensi pada penontonnya.
dia tidak lagi mampu melayani bola lambung angie dengan pukulan tajam menggeledek.
anti golkar   gerakan ekstraparlementer di jakarta diramaikan pula dengan aksi penyerangan ke gedung dewan pimpinan daerah (dpd) partai golkar di cikini, jakarta pusat, oleh massa front rakyat anti rezim orde baru (frarob) yang menuntut pembubaran partai golkar.
acara puncak di mana hidayat menyampaikan pidato, berlangsung pukul 09.40.
sekitar 500 undangan, termasuk ketua umum koni pusat wismojo dan ketua umum pb pbsi, subagyo hs, hadir dalam acara tersebut.
beliau menekankan pada kedua tindakan di atas.
inilah salah satu bentuk kekerasan dalam rumah tangga, kejahatan terhadap kemanusiaan yang jarang terungkap karena masyarakat masih memandangnya sebagai urusan pribadi.
yang penting, saya bekerja keras.
ny embay tidak mampu mengucapkan sepatah kata ketika melihat wajah anaknya di tv.
pameran di galeri soemardja ini adalah yang keenam kalinya setelah sebelumnya diadakan di korea, vietnam, thailand, filipina, dan cina.
pemandangan mengharukan terjadi ketika regu penolong berhasil mengeluarkan tubuh seorang bayi perempuan dari lumpur.
karena bisa saja akan ditemui adanya karakteristik perbedaan lahan atau dari segi tempat  dan peluang investasinya.
menjawab pertanyaan, amir syamsuddin mengakui, tindakan dirinya dan timnya yang mempersoalkan keabsahan penahanan akbar tandjung terkesan agak terlambat, sebab kini akbar tandjung telah menjadi tahanan pengadilan negeri jakarta pusat, sebagaimana penetapan nomor 449/ pen.pid/2002/pn.jkt.pst, dari pengadilan yang beralamat di jalan gajah mada itu.
peristiwanya terjadi sabtu (12/1) sekitar pukul 16.15 di jalan raya di bawah fly over kebayoran lama, jakarta selatan.
tim unit kejahatan dengan kekerasan (jatanras) satuan reserse umum polda metro jaya menangkap kaiman (40) di rumahnya di kampung babakan, sukatani, cimanggis, depok, minggu (28/4) pagi.
seperti banyak negara berkembang lainnya, kami mempelajari seni pertunjukan modern dari barat, dalam hal ini eropa barat dan amerika serikat.
sementara di palestina beberapa jam sebelum pidato bush, pasukan israel, yang didukung 20.000 tentara cadangan, 100 tank dan kendaraan lapis baja, kamis dini hari memasuki kota nablus dan jenin.
ia menyebut contoh nilai tukar rupiah minggu pertama januari rata-rata rp 9.485, minggu kedua rp 9.590, minggu ketiga rp 9.450, dan minggu keempat rp 9.400-an.
menurut ulasan kompas (12/10), anthrax terbagi dalam tiga jenis, bergantung di mana sporanya berada.
padahal, sebelumnya, dua peluang emas terbuang sia-sia lewat sundulan giovane elber yang menghantam mistar gawang real madrid, dan satu tendangan penalti stefan effenberg dihadang kiper cesar sanchez.
di markas besar (mabes) polri enggan berkomentar tentang situasi dilematis
artis kelahiran long island, new york, yang kini berusia 31 tahun itu menanjak namanya ketika ia merilis album pertama dengan namanya sendiri pada tahun 1990, di bawah bendera columbia records.
untuk mengurangi volume air yang memenuhi badan jalan, dinas pu dki menggunakan dua pompa air yang tersedia di lokasi tersebut.
tiga provokator
ia kabur lewat sebuah jendela dan berusaha mencari bantuan.
agung menambahkan, kppod juga akan mengusulkan kepada pemerintah agar prinsip kesatuan ekonomi dimasukkan dalam amandemen konstitusi.
eddy menegaskan, cuaca ekstrem berupa hujan deras dan angin kencang masih akan terjadi di nias mulai malam hingga pagi hari.
xanana akan tetap mendampingi hingga megawati bergabung dengan kepala negara/kepala pemerintahan lain di taci tolu.
usulan f-kb berupa proposal bahwa komisi konstitusi diberi tugas mengamandemen uud 1945, tetapi hasilnya diserahkan kembali ke mpr untuk disetujui.
terkesan impresionistik.
karena menyadari bahan dasarnya yang sedikit kurang bermutu, menurut aritonang, lembaga pendidikan polri harus bekerja lebih keras untuk menghasilkan polisi yang bermutu dan profesional.
di sana juga hadir liliek dan gatot.
ketika pada awal estrada digoyang oleh skandal suap judi, arroyo menegaskan tak pantas bagi dia untuk mendesak boss-nya itu mundur, karena berdasarkan konstitusi, dia akan menjadi pengganti kalau presiden dipaksa mundur.
sejauh ini, katanya, 65 persen kasus serangan terorisme sudah ditangani.
kemungkinan percepatan si mpr juga diuraikan fraksi utusan golongan, fraksi reformasi, dan fraksi partai bulan bintang.
sementara dana pihak ketiga di perbankan nasional mencapai rp 783,36 trilyun.
itulah yang harus jadi pegangan anda semua.
pangeran diponegoro dipindahkan ke makassar (sulawesi selatan), sedangkan kiai mojo dan 62 pengikutnya tetap tinggal di tondano.
keterangan yang dihimpun dari kota nabire, keempat korban tersebut telah diotopsi di rumah sakit umum daerah (rsud) nabire.
kejaksaan agung seakan menjadi tidak berwibawa karena hanya melayani tekanan-tekanan politik yang datang dari berbagai kelompok.
saat itu saudara mengatakan bahwa tetap sudah 100 persen, bahkan menunjukkan ini (berkas sitaan-red) yang mana saudara tahu bahwa ini bohong.
bagi mereka yang kini atau pernah tinggal di ambon, nama desa soya mengingatkan pada sesuatu yang tidak bisa lepas dari kota ambon.
sedikitnya 40 personel polisi tewas dalam serangan yang diduga dilancarkan pemberontak maois, jumat (6/7) malam, di tiga pos polisi di nepal; dan persenjataan di pos-pos itu dijarah.
atamimi pun menegaskan, dirinya bukan broker perkara.
pemerintah memang punya utang besar.
jam malam diberlakukan hanya enam jam setelah berakhirnya jam malam sebelumnya, yang mulai diberlakukan pada hari senin, pukul 15.30 waktu setempat.
jatiwaringin dan duren sawit memiliki kesamaan dengan bom yang meledak pada
namun, masuknya cina ke wto akan menguntungkan asean karena menghilangkan prinsip diskriminasi.
pihak gam tidak menampik adanya aksi kontak senjata dengan aparat keamanan tersebut.
sebelumnya, megawati menandaskan bahwa bukan hal berlebihan untuk mengatakan saat ini secara umum, suasana kehidupan politik di tingkat nasional sudah mulai memasuki tahap yang relatif stabil.
komoditas lain yang turun adalah lemak dan minyak hewan sebesar 54,8 juta dollar as terjadi pada  crude palm oil , dan pakaian jadi bukan rajutan sebesar 39,2 juta dollar as.
demo baru bubar setelah budi utomo di depan massa menyatakan bahwa rapbd akan diubah.
setidaknya delapan pesawat cn 235 seri 220 harus mengalami rakitan (penyelesaian akhir) di pusan, korea selatan, sebelum diserahkan kepada pembelinya pihak angkatan udara korea, republic of korea air force (rokaf).
dana tersebut terdiri dari rp 104 milyar untuk ketahanan pangan dan rp 743 milyar untuk pengembangan agrobisnis.
jika mau yang rinci, formatnya bukan tap mpr,
ketiga, baik wakil pangkoopslihkam maupun kepala polda maluku sama-sama dijabat oleh dua orang baru.
pendeknya, dari pihak wati, kisah cinta itu sekian dulu.
karena tidak mau menuruti keinginan ayahnya ia diusir dari rumah dan sejak itu ayahnya tidak mau mengakuinya sebagai anak.
hakim konstitusi
pada kedudukan kritis 4-5 di set kedua, capriati mampu bangkit dan seakan bertanding dengan memiliki kekuatan kedua.
demikian salah satu dari empat keputusan rapat pengurus harian dewan pimpinan pusat (dpp) partai golkar, senin (11/3) malam pukul 20.00-23.00, di kantor dpp partai golkar di slipi, jakarta.
kwik yakin, jika pemerintah tidak membuat langkah-langkah terobosan, maka dari pemeriksaan oleh bpk dan bpkp berikutnya, tetap akan diperoleh hasil yang sama dengan hasil pemeriksan sebelumnya.
wakil sekretaris jenderal pengurus besar persatuan tinju amatir seluruh indonesia didit soedijoto, kemarin di jakarta menuturkan, akan sangat mengecewakan jika cabang tinju sampai benar-benar tidak dipertandingkan pada sea games xxii.
ini terjadi beberapa jam setelah agum diumumkan menggantikan susilo bambang yudhoyono.
setelah melewati tahap-tahap itu kopi siap diproses, yakni disangrai.
di sisi lain, berdasarkan indikator nilai tukar dan suku bunga yang terjadi akhir-akhir ini, rancangan apbn 2001 akan pasti perlu perubahan.
kalau peraturan pada awal investasi berbeda dengan saat investasi berjalan, tentu saja mengganggu investor.
persiapan tni au
jika di cipinang para napi mengejar petugas dan membakar kantor, di cirebon mereka justru menghindari bakar-bakaran.
terakhir, mereka menuntut agar presiden mundur.
suhu udara hari rabu kemarin, di jeddah antara 21-31 derajat celsius, di mekkah antara 23-31 derajat celsius, dan di medinah antara 16 - 31 derajat celsius.
gol tunggal pemain tengah maman sepuluh menit sebelum pertandingan usai mengantarkan kemenangan tim sepak bola putra indonesia dalam pertarungan pertama mereka di grup b melawan vietnam di stadion mppj kelana jaya, kamis (6/9) malam.
yang terjadi, katanya, adalah perbedaan penafsiran terhadap undang-undang.
presiden megawati soekarnoputri pada pembukaan tanwir muhammadiyah menyatakan bahwa kondisi negara indonesia sedang berada pada pilihan pahit di antara sekian banyak pilihan yang sama jeleknya.
pukul 23.00.
para tengkulak memiliki sarana dan prasarana pengelolaan pascapanen seperti lantai jemur, mesin giling dan gudang.
merasa dibatasi
sekarang sudah makan bubur dan kelihatan segar lagi.
sedangkan data institute of international finance (iif) yang dikutip adb memperkirakan arus modal swasta yang hengkang dari east asia-5 mencapai 3,5 milyar dollar as tahun ini.
langkanya usaha penerbitan buku ketika itu, seperti digambarkan gani, pada tahun 1916 seorang pengarang asal cilacap jauh-jauh datang ke kediri untuk bertemu tks.
kini mereka melakukannya dengan halus.
contohnya saja, sedikitnya sudah delapan kali mengajukan gugatan ke ptun, berulang-ulang berdelegasi ke jakarta, bahkan bertatap muka dengan presiden.
sekali meeting bisa memakan waktu setengah hingga satu jam.
selain sejumlah barang elektronik, kawanan perampok bergolok serta berpistol mainan juga membawa kabur 200-an gram emas yang diduga semuanya bernilai rp 200 juta.
adegan lainnya, ketika guru memanggil ke ruangannya seorang murid yang melakukan kesalahan.
perubahan tersebut adalah, pertama, tertutupnya kemungkinan dilakukannya transfer aset atau ekuitas dari debitor ke bppn.
komisi i tetap berpegang pada pernyataan komisi i hasil rapat internal tanggal 4 november 2002 agar konflik aceh telah tuntas diselesaikan pada tanggal 1 januari 2003.
tuduh pakistan
hanya ada satu kapal yang membawa 10.000 beras milik bulog, yang semula akan dibongkar di pelabuhan ciwandan, cilegon, dialihkan ke pelabuhan tanjung priok.
optimis segera bebas
mereka melakukan pendekatan personal untuk menggugah hati awak agar bekerja dengan lebih profesional, direksi menempatkan diri sebagai orangtua yang sangat menyayangi anak-anaknya, kepada para karyawannya.
kalau cinta jabatan, kok, saya minta keluar dari kabinet?
bertahan meski apa pun yang terjadi adalah prinsip sebagian besar korban banjir di kelurahan tempe, kabupaten wajo, sulawesi selatan (sulsel).
akhirnya, memang set di medan ini menimbulkan bekas tersendiri dalam benak penggemar teater yang menyaksikannya.
saat digiring ke polda jatim, amz mengenakan kaus hitam berkerah dan celana lapangan berwarna gelap.
sebaliknya, para murid pun seharusnya tak berani melawan wibawa sang guru.
lemparan batu yang kemudian disusul dengan lemparan bom molotov para pengunjuk rasa membuat polisi naik pitam dan balas menyerbu para demonstran yang berlarian masuk kompleks upi di sebelah gedung uki.
namun di medan, terasa nuansa lain.
kematian petugas lintasan ( marshal ), graham beveridge (52), pada grand prix australia hari minggu (4/3), disebabkan kelalaian mekanik mobil formula satu (f1) yang dikendarai pembalap asal kanada, jacques villeneuve, dari tim bar (british american racing).
tidak lama berselang, setelah irmik mengambil secara paksa kacamata agus, kembali ia melepas tembakan.
pertandingan akhirnya sempat terhenti sekitar lima menit.
abad ke-17, candu sudah digunakan di seluruh eropa.
sebanyak 9.835 rumah terendam dan 290 rumah roboh.
mereka bahkan ada yang meminta uang secara paksa kepada sejumlah pedagang dan pejalan kaki.
menurut nanang nurfitri, dalam lima hari ke depan gerakan pesawat akan meningkat dari 200 menjadi 250 gerakan per hari.
kini sudah terlambat sehingga tawaran presiden tidak dihiraukan lagi.
kami tidak akan memberi ampun lagi terhadap penyalahgunaan alokasi minyak tanah karena aksi mereka telah menyengsarakan rakyat banyak.
pemerintah kota batam hari rabu juga mengeluarkan pemberitahuan kepada masyarakat tentang penolakan pelaksanaan kepmennakertrans no 78/2001 dan no 111/2001.
bukan karena ada peristiwa seperti pertandingan sepak bola.
salah satu fungsinya yang amat penting adalah menjadi sarana dan wahana komunikasi politik dari suatu bangsa yang hidup dalam tatanan demokrasi modern.
sejarah memang sering berulang tanpa kita sadari.
kami akan umumkan itu sebagai self corrective bagi bank-bank pemerintah.
beberapa negara donor akan membuat pledge untuk indonesia dan itu salah satu sumber dana finansial.
amerika serikat tidak melakukan embargo terhadap kepentingan indonesia.
tokoh pencerita di situ yang hidup sendirian di hari tuanya karena istrinya telah meninggal dan anak-anaknya semua tersebar di luar negeri, pada hari lebaran membuat semacam refleksi bagaimana dia menghayati perubahan yang terjadi pada anak-anaknya yang kosmopolit, sementara dia dalam tradisi (jawa) lamanya.
namun, ia melihat kasus ini menyangkut persoalan etis.
sedangkan sugito yang mendapatkan banyak korban menyuruh empat warga mengangkut mayat ke daerah betun untuk dikuburkan tanpa diketahui oleh sanak saudaranya.
sepi sekarang.
akhirnya, kata michael, dana yang berputar hanya dana-dana jangka pendek yang sangat spekulatif.
maka, bukanlah mengada-ada jika setiap menjelang memasuki bulan puasa ramadhan, seseorang berupaya mempersiapkan diri lebih bersih secara batin sehingga merasa lebih fit serta terbebas dari perasaan berdosa.
padahal data ini akan menentukan dalam memprakirakan cuaca lokal, dan kecenderungan perubahan cuaca yang mungkin terjadi.
tokoh muda nahdlatul ulama (nu) ulil abshar-abdalla menyatakan, indonesia pernah merasakan manisnya toleransi politik pada pemilu 1999.
akan tetapi, lanjut dia, yang dikhawatirkan masyarakat adalah ketiadaan bbm untuk pembangkit listrik.
namun, sesuai dengan pasal 20 ayat (5) uud 1945, jika ruu tersebut tidak disahkan presiden dalam waktu 30 hari sejak disetujui dpr, ruu terkait sah menjadi uu dan wajib diundangkan.
belakangan ini, sejumlah dokter di jakarta mengatakan bahwa presiden abdurrahman wahid sudah tidak layak lagi menjadi presiden karena pernah dua kali mengalami  stroke .
mashadi berada di yogyakarta untuk sebuah kunjungan kerja dpr bersama anggota komisi i dpr lain.
papar aji.
alasan ini sangat kuat karena aksi yang dilakukan bukan melakukan perusakan terhadap rumah-rumah ibadah dan sekolah-sekolah agama, tetapi perusakan dan pembakaran rumah warga madura.
sementara menko politik dan keamanan (polkam) susilo bambang yudhoyono mengemukakan, pemerintah akan bertindak tegas terhadap siapa pun pelaku kerusuhan di kota ambon.
namun, jika situasi keamanan yang bisa mengancam  delivery order  terus dibiarkan kacau, ia tak yakin para pembeli tidak akan lari.
namun, besarnya risiko yang dihadapi, profesi pengamat gunung api belum banyak diketahui masyarakat, bahkan juga oleh pemerintah.
perubahan tersebut terjadi pertengahan tahun 1987, di mana atas desakan dari berbagai pihak yang menginginkan inkarnasi dan kembalinya pesona kekuatan lama bung karno, mega bisa didorong taufik kiemas untuk masuk pdi.
sedangkan warga lokal yang mengungsi ke palangkaraya mencapai
pertemuan lintas fraksi/partai dihadiri antara lain syamsul muarif dari partai golkar, ali marwan hanan (ppp), alvin lie (pan/f-reformasi), ahmad sumargono (pbb) serta sophan sophiaan.
aparat penegak hukum diminta bersungguh-sungguh menegakkan hukum dengan menindak para pelaku sesuai ketentuan yang berlaku.
dia meminta pln meningkatkan kualitas pelayanannya terlebih dahulu, sebab kelompok yang tak dinaikkan tdl-nya sebenarnya kesulitan mendapat akses pelayanan dari pln.
kedua bintang hantu ditemukan di pusat sebuah galaksi hasil penggabungan dua galaksi lebih kecil.
sebab struktur tarif yang ada saat ini telah mengalami distorsi dan ketimpangan yang terlalu besar, seperti pada harga jual rata-rata sebesar rp 187/kwh untuk pelanggan r-1 (rumah tangga) jika dibandingkan dengan rp 719/kwh untuk pelanggan r-3.
sempat terjadi ketegangan antara polisi dan para pendukung golkar yang menuduh polisi lamban mengantisipasi terjadinya serangan.
perseteruan barcelona dengan real madrid memang sangat kental terutama setelah ditunjuknya provinsi catalonia sebagai daerah otonom.
dpa juga menyinggung masalah politik yang tengah terjadi saat ini khususnya setelah dpr menjatuhkan memorandum kedua.
mungkin kami beri peran untuk memantau dan melakukan supervisi pelaksanaan otonomi daerah.
transaksi itu disaksikan notaris dan sebagai bukti transaksi, penggugat mendapatkan sertifikat, akta jual beli, dan surat balik nama.
menerima pengaduan tersebut, selasa malam, anggota polsek metro penjaringan di bawah pimpinan kepala unit reserse dan intelijen polsek penjaringan inspektur tingkat i rony samtana langsung melakukan pelacakan dan penggerebekan di bar cempaka.
yang dibutuhkan adalah kesadaran menjadikan krisis ini sebagai krisis yang terakhir.
uud 1945 memang tak mengatur proses hukum terhadap presiden.
demikian juga untuk masalah aceh.
drajat juga menyebutkan, kalangan serikat pekerja (sp) pertamina sudah menyatakan akan mendukung rencana aksi pemblokiran kegiatan di seluruh sumur minyak dan lapangan gas ini.
dia menganggap wapres sudah terbawa keinginan presiden abdurrahman wahid.
abdurrahman wahid memasuki lapangan monas pukul 15.55 menumpang mobil mercedes benz hitam bernomor b 2044 ar.
dia tidak sempat menjadi gubernur, dan setahu saya dia tidak pernah ingin menjadi aktivis partai politik atau duduk di dpr atau dprd.
memang saya jadi anggota dpr karena partai.
dalam ruu tersebut, dpr dan pemerintah sepakat untuk membentuk sebuah komisi pemberantasan korupsi (kpk) yang mempunyai kewenangan luas dan independen, yang dalam menjalankan tugas dan wewenang bebas dari kekuasaan mana pun.
mengunyah permen, dilarang membuang sampah -tempat-tempat sampah juga hanya sedikit disediakan- dilarang merokok, dan membawa benda-benda yang cepat terbakar atau dapat menyulut kebakaran.
menurut hasyim ada tiga sasaran yang ingin dicapai oleh pansus ini.
di tempat baru mereka hidup normal seperti sebelumnya.
kita bawain lagu jadi lebih  fresh .
yang kedua (kelak) menempatkan para seniman ini pada lahan bermain yang sama
kekecewaan durkhanai sudah dua kali.
malah, sebagian karyawan masih ada yang menikmati tambahan penghasilan dari kerja lembur.
namun, kedutaan harus lebih dulu melaporkannya kepada ditjen bea cukai dan departemen luar negeri, sebagaimana dilakukan ketika berniat memasukkan mobil atau kendaraan bermotor untuk dipakai.
untuk ekspor nonmigas bulan september 2002 naik 3,85 persen menjadi 4,03 milyar dollar as.
mereka melihat si mpr sebagai suatu momentum untuk mengganti presiden abdurrahman wahid yang sudah tidak disukai pasar.
kontrak itu untuk memberi keseimbangan antara tuntutan pemegang saham terhadap pt kai sebagai pesero, bentuk konsekuensi karena memberi tugas pt kai melayani angkutan publik.
hanya, memang, kalau mau memerangi teroris, maka sasarannya betul-betul sasaran untuk memerangi teroris.
apalagi, imf sendiri lebih menanti kabinet yang baru daripada berharap kepada kabinet yang ada saat ini.
kalau tidak, para investor asing akan semakin enggan untuk berinvestasi di indonesia, akibat iklim investasi yang penuh dengan ketidakpastian dan ketidakjelasan.
pihaknya sudah meminta keterangan sejumlah pegawai lp cipinang, sehubungan dengan kaburnya dua tahanan yakni ibrahim abdul wahab (40), pelaku peledakan bom di gedung bursa efek jakarta dan ibrahim haji (33) terpidana tujuh tahun dalam kasus narkotik.
sejumlah pemuda yang mendapat mi instan berdos-dos disebut-sebut juga menjual kembali dengan harga rp 1.500 per bungkus.
bhavantu sabbamangalam (semoga semua kejayaan menjadi kenyataan).
ranking daerah   ketua komite pemantauan pelaksanaan otonomi daerah (kppod) bambang sujagad susanto mengatakan, adanya sejumlah perda di sejumlah daerah sangat menjengkelkan para pengusaha.
saat buritan perahunya menyentuh finis, pere mengalami slip dayung kiri yang menyebabkan perahunya terbalik.
bendera masih dikibarkan setengah tiang dan akan berlanjut hingga akhir bulan ini.
kewenangan kksk dan adanya sejumlah intervensi dari pihak-pihak luar di bppn.
beberapa satgas lalu menghubungi pimpinan mereka, antara lain adalah ketua dprd kota bekasi ismail ibrahim, ketua dpc pdi-p kota bekasi mochtar mohammad, dan ketua dpc pdi-p kabupaten bekasi nuradi.
isu tumbal anak demikian sebenarnya bukan hal baru.
sorotan, bahkan sampai ke dunia internasional.
jumlah personel yang ada di aceh, khusus untuk memulihkan pengamanan di lapangan gas exxonmobil, sekitar 2.100 personel tni.
ia mengekspor ecstasy buatan tangerang ke malaysia dan negara lain.
pada uji coba di festival sport yang berlangsung di singapura, agustus lalu, tim indonesia hanya berhasil mengumpulkan nilai 162.
namun, hari jumat di cirebon, presiden mengeluhkan pemberitaan penangkapan bimantoro itu.
respons si nenek yang mengatakan kepada perawat bahwa keluarga menantunya menginginkan bayi laki-laki dan penghindarannya dari menjawab pertanyaan keluarga menantunya, sudah cukup menunjukkan bahwa film ini ingin bertutur tentang diskriminasi yang menindas perempuan.
tetapi, wasit tidak memberikan.
polisi kabarnya telah memeriksa 19 saksi dan masih terus melakukan penyelidikan terhadap kasus yang menyebabkan togar budi sugiharto marpaung meninggal dunia itu.
osama bin laden, tersangka utama serangan teror di world trade center, new york, dan pentagon as, 11 september lalu dengan korban lebih dari 5.700 jiwa, dikabarkan selamat dari serangan.
bahkan kini, aliansi utara pun telah mulai menghubungi mantan raja zahir shah, dan tampaknya ingin mengikutsertakan pria berusia 86 tahun ini dalam diskusi tentang masa depan afganistan.
namun ditolak oleh pemimpin tertinggi taliban.
terlalu awal
baru, jenderal (kehormatan-purnawirawan) agum gumelar, menyatakan, kita semua
aksi mogok sopir berlanjut dengan mengepung markas polisi kota besar (mapoltabes) bandar lampung sejak pukul 18.30.
artinya, semua pihak harus mendukung upaya perdamaian, namun harus sabar dan melalui tahapan.
isu demikian, tambahnya, bukan hal baru.
ketidakhadiran keane dan beckham menyebabkan ferguson akan memainkan empat gelandang yang terdiri dari juan sebastian veron, ryan giggs, paul scholes, dan nicky butt.
penjelasan muljohardjo itu menimbulkan pertanyaan bagi wartawan, karena seolah-olah kejagung sengaja memeriksa presiden abdurrahman wahid secara diam-diam.
ternyata, nama yang tertera menyangkal telah membuatnya.
usai acara pergelaran, rachmawati sempat mengadakan jumpa pers.
terapi gen pada prinsipnya adalah menyisipkan materi genetik ke dalam sel tubuh untuk mengganti atau memperbaiki gen yang rusak dalam rangka pengobatan penyakit.
film garapan dua sutradara muda rizal mantovani dan jose poernomo itu sampai sekarang sudah bertahan hampir empat bulan di bioskop-bioskop jakarta (terakhir ditambah pemutaran serentak di bogor, bandung, surabaya), dan sampai akhir pekan ini sudah menjaring 510.000 penonton.
rabu lalu, rupiah berada pada posisi rp 11.350/rp 11.380 per dollar as dan kamis kemarin rp 11.355/rp 11.365 per dollar as.
bukan zamannya lagi melakukan amuk dan amarah dalam perjuangan, tetapi mengedepankan produktivitas dan profesionalisme kerja.
ahmad daim, wakil sekretaris himpunan nelayan seluruh indonesia (hnsi) kota tegal, dan sejumlah rekannya yang dihubungi menyatakan sangat prihatin atas musibah itu.
salah satunya, menurut sumitro, pembahasan amandemen undang-undang nomor 23 tahun 1999 tentang bank indonesia (bi) yang harus ditunda karena tekanan imf.
rumput sebagai pakan ternak ibarat tinggal mencabut dan sepertinya tak pernah habis.
khusus mengenai akuntabilitas masalah pelanggaran ham di masa lalu yang terjadi di timor timur (timtim), presiden megawati dan menko polkam telah memberi tahu ada tiga langkah yang telah ditempuh.
jatuhnya puluhan korban karena tembakan peluru karet, pukulan popor senapan, dan tendangan sepatu lars aparat tidak sedikit pun menyurutkan semangat sekitar 2.000 warga desa rahayu, kecamatan soko, tuban, jawa timur.
dari semarang, selasa (15/5), dikabarkan kerusakan jalan semakin parah dan kini mencapai 50 persen dari total panjang jalan.
polisi dan warga masyarakat di halaman lp pun segera berupaya menangkap keduanya, yang sudah ke jalan raya ke arah pasar induk.
yunus kanuni, mantan menteri dalam negeri -yang dianggap sebagai orang kedua rabbani- dalam aliansi itu, hari kamis mendesak india untuk meningkatkan bantuan pada aliansi utara guna membantu mengalahkan taliban.
tahanan meninggalkan markas pomdam jaya di guntur, manggarai, jakarta selatan, dengan menggunakan satu mobil dinas pomdam jaya.
buahnya, lanjut yasir nasution, adalah pemupukan modal di kalangan para kapitalis, baik dalam bentuk negara, kelompok, maupun orang, sehingga melahirkan berbagai praktik ikutan antara lain transaksi yang tidak menyentuh kepentingan orang banyak seperti transaksi derivatif yang telah melebihi transaksi real dan mendominasi transaksi keuangan internasional.
ia sering bolos sekolah dan mulai mengenal kekerasan dan pergaulan dengan preman senen.
sebab, begitu bank mengucurkan kredit, walaupun sudah direkapitalisasi, car-nya akan merosot lagi.
bebas dari beban    adapun alhilal hamdi menyatakan bersyukur karena dibebaskan dari beban dan kewajiban sebagai anggota partai politik.
jadi, kami memang belum pasti, apa pelaku memang mau meledak bersama bom itu atau bom keburu meledak sebelum pelaku meninggalkan kembali bom tersebut.
saus tomat dari bekasi.
padahal, tusukan-tusukan ze roberto, yang sering mengancam sektor kanan pertahanan lawan itu, yang merupakan awal lahirnya gol-gol bagi leverkusen.
gagasan tersebut kemudian berkembang melalui serangkaian studi dan konsultasi intensif, termasuk dalam satu seminar internasional mengenai pasifik barat daya di jakarta tahun lalu.
kami akan tiba di indonesia (bandara soekarno-hatta-red) sekitar pukul 14.00.
bahkan, para napi pun menjarah beras dan obat-obatan yang tersedia di ruang perawatan penjara tersebut.
tapi, di tengah kerja keras polri mengungkap kasus ini, suara sumbang yang meragukan imam samudra sebagai figur utama peledakan bom di kuta, bali, terus mengalir.
tak ada alasan bolos
keanggotaan tpbh, selain meliputi para ahli hukum terkenal, juga wakil dari departemen kehakiman dan ham, jaksa agung, dan kepolisian republik indonesia (polri).
dengan memberikan alasan seperti itu, nana tidak mau lagi berkomentar tentang harapannya terhadap presiden maupun orang-orang di mpr/dpr.
misalnya, dari mana dana rp 36 trilyun untuk mengatasi kekurangan apbn 2001 akan diperoleh, sehingga defisit bisa tetap 3,7 persen dari gdp.
dalam kaitan itu, wapres menyatakan, pemerintah pusat akan memantau secara seksama segala persoalan yang menyangkut otonomi daerah dalam enam bulan ke depan.
anak termuda presiden korea selatan (korsel) kim dae-jung, hari sabtu (18/5), ditangkap dan dijebloskan dalam tahanan penjara seoul, atas tuduhan korupsi.
dengan kepasrahan yang dalam, mereka yang selamat menjadikan pengalaman dan kenangan atas bencana tersebut sebagai teman hidup mereka selanjutnya di talang sengkuat.
jalur pantura selepas cikampek sampai ke cirebon memang rawan kecelakaan.
contoh menarik adalah kasus di pondok indah.
ia mengatakan, sebetulnya air limbah tersebut bukan hanya berasal dari pabrik mi  instan ini, tetapi juga dari pabrik-pabrik di sekitarnya.
mujahidin adalah seorang pedagang beras yang juga menjadi rekanan bulog asal cibitung, kabupaten bekasi.
namun, tidak sulit mengetahui kendaraan yang mengangkut massa ke palangkaraya banyak menggunakan nomor polisi untuk kendaraan di wilayah kotawaringin timur.
abu astaman ikut mengawasi proses penyerahan paket bahan pokok ke daerah-daerah tujuan.
malaysia dan filipina.
dalam pertemuannya dengan menko polkam, pihaknya membicarakan masalah terorisme dan dialog keamanan bagi kedua negara.
dalam era demo di kota-kota jawa timur (jatim) menjelang permintaan sidang istimewa (si) mpr oleh sidang paripurna dpr, kata-kata itu betul-betul mewujud.
oposisi afganistan   sementara menunggu serangan amerika serikat, di dalam
namun, ternyata bungkusan di dalam mobil itu adalah bungkusan minuman.
tak signifikan
kami tidak mencuri.
andaikata pemerintahan baru itu memilih tim ekonomi yang bisa memupuk kepercayaan para kreditor dan pasar, persoalan pun relatif tetap sama.
ia menambahkan, selain soal gagasan pertemuan antarpimpinan parpol tersebut, rapat juga memutuskan bahwa megawati akan mengikuti rapat dpp seminggu dua kali pada hari selasa dan jumat, selama sebulan berjalannya memorandum kedua.
justru dalam era kepemimpinan surojo bimantoro, kata hoegeng lagi, polri berhasil baik.
williams menjadi petenis putri pertama yang menang 6-0 dalam sebuah set sejak
bola lebih sering berputar-putar di lini tengah karena para gelandang kedua tim berusaha keras untuk unggul di lini penting itu.
selama ini, sebagian besar utang luar negeri yang diperoleh indonesia masuk melalui consultative group on indonesia (cgi).
di antara yang muda-muda itu, terselip juga beberapa orang yang berusia kepala tiga dan empat.
perjalanan darat riyadh-mekkah ini ditempuh sekitar delapan jam.
selama hampir 30 menit para penari, seluruhnya 10 orang, menunjukkan kerja sama yang baik sehingga sedikit kelemahan pada beberapa penarinya tidak mengganggu.
mulai dari kelas ekonomi, bisnis, hingga pelayanan dengan kereta eksekutif disediakan.
wafat di masjid nabawi
skenario kedua adalah skenario tanpa akomodasi dari berbagai fraksi.
hamzah bertemu
serangan udara di yaman ini mengingatkan orang pada serangan serupa yang dilakukan israel terhadap tokoh-tokoh kelompok hamas, yang dulu juga dikecam oleh pemerintah as.
usaha mereka adalah berkebun kopi dan menanam sayuran lainnya.
dua album sherina tersebut telah
wakil ketua dprd kotawaringin timur muchsin idris menyinyalir adanya sejumlah oknum petugas yang mencoba mencari keuntungan dari para pengungsi yang sebenarnya secara psikologis dan fisik sudah sangat memprihatinkan.
di kecamatan merbau, tebingtinggi, dan bengkalis, misalnya, penduduk sudah mulai kesulitan memperoleh air untuk mandi, apalagi untuk memperoleh air minum.
tidak semua penghuni napi ikut pesantren kilat.
mengumumkan, daerah perbatasan iran dengan afganistan sepanjang 900 kilometer
ketika kami tanya apa komentar kita, beliau diam saja.
lakukan riset sebelum berproduksi, jangan cuma pandai menjiplak dan menampilkan mimpi yang memabukkan.
sebelumnya, ia meminta izin andre, namun ia dipesan untuk tidak macam-macam.
agustus lalu ada 29 unit sd, 12 sltp, tujuh smu dan man dibakar.
//senang, riang, hari yang
coba saja lihat, saat ini urusan guru ada pada lembaga yang terpisah-pisah.
dia pun giat menulis buku seperti  trilogi pembangunan dalam ekonomi pancasila  (1985) dan  perdagangan dan perindustrian dalam pembangunan  (1986).
radius tenggelamnya cvr mencapai sekitar 1.000 meter dari tkp, yaitu jarak saat pesawat mulai menyentuh permukaan sungai.
atung pula yang memperkenalkan asen kepada roby, yang pada saat itu datang ke rumah atung bersama chandra wijaya.
sama seperti telepon pertama, agus menanyakan keluarga besar dan kelima anaknya di makassar.
dalam gelar pendapat ini, abdurrahman wahid tampil bersama ketua umum forum nasional rachmawati soekarnoputri.
tentu ia berharap, pengadilan inggris akan mempertimbangkan usia dan kesehatannya untuk tidak memutuskan memasukkannya kembali ke sel, menjalani sisa hukuman yang baru dijalani 15 bulan dari keseluruhan 30 tahun!
melindungi petani, apalagi yang kelompok lahan kecil yang merupakan kelompok miskin, jelas tidak diragukan sangat penting prioritasnya.
padahal dana blbi, harusnya dipakai hanya untuk membayari dana nasabah oleh bank bersangkutan.
tak mengejutkan
menurut pengamat pasar uang farial, potensi untuk terus melemahnya nilai tukar rupiah terhadap dollar as saat ini masih sangat besar karena sentimen pasar masih sangat negatif terhadap rupiah dan indonesia.
ketua dpr yang juga ketua umum partai golkar akbar tandjung, menyatakan, keputusan hasil rapat paripurna mpr kemarin yang mayoritas peserta rapatnya telah menyetujui ide percepatan si mpr itu sah.
masalah yang sama juga telah dibicarakan dalam pertemuan tingkat menteri kedua negara di australia akhir bulan desember 2000.
acara yang berlangsung mulai pukul 20.00 tanggal 31 desember 2000 berakhir pukul 02.00 pada 1 januari 2001.
indonesia merupakan negara yang paling sering menjadi juara, yaitu 12 kali, disusul malaysia lima kali, dan cina empat kali.
tidak tertutup kemungkinan
panglima tentara nasional indonesia (tni) laksamana widodo as hari senin (18/6) menandatangani surat keputusan (skep) nomor 440/vi/2001 tentang mutasi di lingkungan tni.
hakim juga memerintahkan kepada kejaksaan agung (kejagung) untuk segera memerdekakan politisi dari partai golkar tersebut dan mengeluarkannya dari rumah tahanan (rutan) kejaksaan agung.
namun, pemberian tersebut tidak dalam kaitan perkara.
melihat perwira menengah polri itu terluka, anggota brimob yang bermarkas di hotel purnama, sekitar 200 meter dari pelabuhan, kemudian marah dan melepaskan tembakan bertubi-tubi.
lokasi ledakan hanya sekitar 10 meter dari trotoar yang dibatasi saluran kali kecil yang memisahkan gardu transmisi tersebut.
pertemuan berlangsung pukul 16.30-17.30.
biasanya sidang kabinet diselenggarakan di bina graha, jakarta, dan dipimpin bersama oleh presiden dan wapres.
seharusnya, setelah tanggal jatuh tempo, utang dibayar.
beberapa menit kemudian, massa bergerak ke pusat kota.
satu regu terdiri atas 45 orang sehingga total sipir di cipinang hanya 180 orang.
seumpama pun gus dur harus berhenti dan dinyatakan bersalah, pendukungnya juga harus menerima karena sudah konstitusional.
mereka menuntut estrada (64) dikembalikan ke tampuk kepemimpinan dan meminta presiden filipina gloria macapagal-arroyo (54) mengundurkan diri.
seperti di pos-pos polisi, lampu pengatur lalu lintas, dan alun-alun tulungagung.
ia menambahkan, adalah hal yang biasa bila sesama rekan satu korps sedang dirundung kesulitan, rekan lainnya yang lebih beruntung memberi dukungan moral, simpati, atau apa pun istilahnya.
sementara itu, ketua komisi viii dpr irwan prayitno mengatakan, sebagian besar anggotanya memang melihat adanya ketidaksesuaian antara tdl yang diajukan ke dpr dengan yang diputuskan pemerintah.
di kendari, ketua mpr amien rais kembali mengulangi permintaannya agar polisi transparan dan melakukan rekonstruksi pembuatan bom.
strategi mereka.
putut haryono mengatakan, gudang pengeringan mesiu memang merupakan lokasi paling rawan ledakan di dalam area pt pindad.
tampilannya seperti gedung-gedung tua yang kukuh namun kusam, penjaganya pegawai pemerintah yang terkantuk di pojok, dan hanya tergerak kalau ada seorang dua turis  bule  melongok.
hadir dalam pertemuan itu wakil ketua mpr sutjipto, matori abdul djalil, husni thamrin, yusuf amie feisal, dan hari sabarno.
demikian diungkapkan oleh wakil presiden (wapres) hamzah haz menjawab pertanyaan wartawan setelah sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara (setneg) jakarta, kamis (28/2).
ancam jepang
perampok yang berjumlah 20 orang menggasak 30 unit mesin jahit pada bulan mei.
lihat saja nanti, dalam enam bulan mendatang (masa pemerintahan sementara afganistan adalah enam bulan-red).
kemudian melakukan verifikasi.
sayangnya, hal itu tidak dilakukan pemerintah provinsi dki jakarta.
usman menolak agunan berupa ayam, burung perkutut, dan rumah johan.
perubahan naskah dikhawatirkan malah akan berdampak besar terhadap kehidupan berbangsa karena indonesia merupakan bangsa majemuk.
di kota itu, selain terdapat tiga tiang batu, yaitu aqabah, ula, dan wusta, juga terdapat tempat penyembelihan hewan kurban sewaktu hari raya idul qurban.
mereka lebih dulu membikin gol dan kami kemudian mendapat sejumlah peluang.
menurut djamaluddin, bantuan untuk para korban banjir dan longsor terus mengalir.
alasan pembentukan tim independen karena pemerintah menilai negosiasi antara jasa marga dan cmnp tidak membuahkan hasil.
paling tidak, ekonom masih punya cerita seram untuk meyakinkan pendengarnya bahwa masalah kita masih belum selesai.
dalam pernyataan itu disebutkan, bom di bali secara kasat mata telah mengindikasikan suatu skenario dan operasionalisasi yang canggih yang sangat mungkin melibatkan konspirasi jaringan inteljen luar negeri.
pt korindo group juga harus membayar utang willem onde dan kawan-kawan pada salah satu bar di merauke sebesar rp 2,4 juta.
tendangan pelan yorke ke sudut kanan gawang kembali menghasilkan gol.
setelah diproses, bahan pembuat tahu tersebut diangkut dalam drum-drum besar untuk ditempatkan dalam sebuah kotak besar dari kayu.
kedua, mendengar penasihat resmi dan tidak resmi seperti tamu-tamu yang datang ke kediamannya.
sebagai warga polri, seharusnya dia tunduk pada hukum.
menurut pak ryaas rasyid, konsep otonomi daerah pemerintah sekarang tidak sesuai dengan konsep semula atau paling tidak yang dipercayainya.
napi akhirnya ingin sekali-kali menikmati makanan kiriman.
bantuan diserahkan wakil pemimpin umum a roesilah k, dan diterima langsung bupati kebumen rustriningsih di kantor kompas.
fitri handayani (20), warga kampung 200 rt 003 rw 05 margajaya, bekasi selatan, melaporkan suaminya sendiri, jaya atmaja, beserta dewi, pengasuh anaknya, ke kantor kepolisian resor (polres) bekasi, senin (11/11).
ambong mengakui, gelbard memang sempat melontarkan pernyataan, apabila keamanan warga as di indonesia tak terjamin, investor asal as pun akan hengkang.
ia membandingkannya dengan  impeachment  di amerika serikat.
upaya evakuasi, kemarin, hanya bisa dilakukan hingga pukul 10.00 akibat kabut tebal dan hujan lebat mengguyur perbukitan itu.
anggota fraksi tentara nasional indonesia/polri (f-tni/polri) taufiequrochman ruki meminta berbagai kalangan janganlah curiga dalam melihat ruu kepolisian.
sel teroris
pemantauan  kompas  di palangkaraya kemarin sudah tidak ada lagi terjadi aksi pembakaran, perusakan, dan penjarahan harta benda milik etnis madura.
enam fakta    enam fakta disampaikan kapoltabes untuk membantah adanya penculikan dan penyekapan atas diri wagub riau.
sementara itu, ketua delegasi muslim di malino thamry ely mengharapkan agar pemerintah pusat dalam waktu dekat segera membentuk tim investigasi independen nasional.
edward juga mengungkapkan alasan penahanan dan penetapan status tersangka terhadap sumarno (29) oleh kepolisian daerah (polda) jawa timur, selasa kemarin.
kecuali soal tirai, sebelum arroyo berkunjung, estrada juga sudah mengajukan beberapa keluhan kecil lain, seperti soal ruang toiletnya yang tak berpintu, mampetnya saluran pembuangan wc, dan tak adanya kunci bagi lacinya.
kurang mengerti
baiklah, ada kasus yang sudah diselesaikan dan segera dilimpahkan ke pengadilan negeri?
aku tidak mau kehilangan piala thomas keluar dari indonesia.
sementara temenggung yang ditemui di departemen keuangan mengatakan, proses penunjukannya sebagai kepala bppn sudah dimulai satu bulan yang lalu.
sudah saya tidak menjawab lagi.
menurut sekretaris utama badan pengembangan kebudayaan dan pariwisata nunus supardi, sejumlah acara telah disiapkan pemerintah indonesia di bawah koordinasi pemerintah provinsi bali dan bali tourism board.
tidak jarang mereka yang memegang kekuasaan menindas kelompok lain karena perbedaan kepentingan.
kegundahan sekitar 1.000 orang suku bajo itu karena habitat mereka sedang terancam.
pemantauan di berbagai spbu di denpasar menunjukkan situasi normal.
kecerdasan intelektual, kegigihan dalam berjuang, serta sikapnya yang tegas berdasarkan hati nurani pantas untuk dijadikan teladan.
tanah jenis ini merupakan bahan organik yang mengendap dalam tanah dengan kadar
jika dekrit benar-benar dikeluarkan, maka akan makin menyulitkan posisi abdurrahman wahid karena dengan dekrit itu, mpr akan mempercepat si mpr untuk meminta pertanggungjawabannya.
karena itu, kemiskinan mestinya menjadi tanah bagi agama maupun politik (dan ekonomi) dalam menjalankan aktivitasnya.
setelah kuman anthrax keluar dari tubuh atau terkena udara, ia akan berubah dari bentuk aslinya (vegetatif) menjadi bentuk spora (membentuk pertahanan diri) yang akan tahan hidup dan mencemari tanah sekitarnya.
keduanya akan diselesaikan melalui pengadilan ad hoc ham.
mengutip keterangan komandan sektor i pulau ambon e hudawi lubis, kegiatan sweeping tetap akan diteruskan dengan mempertimbangkan dinamika yang terjadi di masyarakat.
beliau juga berjanji tidak mempersoalkan masa lalu berkepanjangan.
mobil wakapolda yang sedang melaju dengan kecepatan tinggi itu lalu terdorong ke tepi jalan hingga menabrak pohon yang terletak di tepi kiri jalan.
jangan ditanya lagi karya-karya legendaris dari grup seperti led zepellin, pink floyd, atau freddy mercuri dan queens, yang berusia 20 tahun sampai 30 tahun.
anak bungsu pasangan rico widjaja dan anita salim itu dengan terampil mengurai jalannya pertandingan dengan nada suara yang tenang.
karena sesuai peraturan tata tertib dpr, yang menentukan ketua komisi adalah para anggota komisi dalam suatu rapat pemilihan ketua komisi.
kedua, wilayah  policy  atau nafsu yang sepenuhnya sebenarnya urusan bisnis dan selalu berpusat pada ke mana putaran uang mengalir.
titik rawan lainnya juga terdapat di jalur solo-kalioso sebanyak delapan titik, antara lain masaran-grompol, masaran-sragen, kedung banteng-kebonromo, dan kedung banteng-sragen.
menurut dprd kota ambon, pemerintah pusat semestinya bisa membantu aparat di daerah untuk menyelesaikan konflik di maluku.
hal ini akan menimbulkan friksi dengan mpr dengan ketetapan-ketetapan mpr yang ada.
sedangkan atas fasilitas kredit  preshipment  (prapengapalan), ditemukan bahwa hampir tidak ada satu pun dari fasilitas kredit  preshipment  yang benar-benar bersih dari penyimpangan, mulai dari pengajuan kredit, penyaluran dari bank pelaksana, hingga penggunaan fasilitas kredit dan pelunasannya.
amin adalah ketua dewan pimpinan daerah (dpd) partai golkar sulsel, sedangkan nurdin fungsionaris golkar yang kini anggota dpr.
pemandangan serupa terjadi di pelosok as.
dalam sekejap, para  slankers  ini memenuhi depan panggung.
akan tetapi, dengan pemain-pemain muda tersebut, inggris justru tampil luar biasa.
masak kita  nungguin  mengganti gubernur, baru bisa kalau terbukti kesalahannya.
di fortaleza, brasil yang turun naik prestasinya di babak penyisihan zona amerika latin, berhasil mengalahkan yugoslavia 1-0.
hal ini disampaikan sejumlah peternak di priangan timur, kamis (18/10).
pertemuan 2,5 jam yang dimulai sekitar pukul 20.00 itu, menurut informasi yang berhasil dihimpun kompas, dihadiri sekitar 15 orang.
ketua judicial watch andi muhammad asrun dan praktisi hukum todung mulya lubis mendesak jaksa agung ma rachman tidak berkompromi dengan tersangka kasus korupsi kendati uang itu telah dikembalikan.
ruangan dua lantai ini ditujukan bagi para seniman yang ingin menjual karyanya, akan diganti setiap dua bulan sekali.
kami pun sadar bahwa memindahkan ratusan ribu orang pengungsi tidak mungkin dapat selesai hanya dalam tempo satu atau dua hari.
mobil kepresidenan pun harus lari kencang untuk segera sampai ke pintu belakang jcc, tempat presiden tiba.
oleh karena rezim soeharto pasti akan melakukan segala macam cara untuk membenarkan kebijakan menyerbu kantor pusat pdi yang baru saja mereka lakukan.
tentara dikirim ke kaduna untuk membantu polisi mengatasi kerusuhan.
tentara dan anggota brigade mobil (brimob) dengan seragam tempur terlihat di mana-mana, sementara truk reo yang berjalan kencang sambil membunyikan klakson dan menyalakan lampu amat sering dijumpai.
calon penumpang akhirnya banyak yang naik ojek.
telaah setjen mpr itu menyebutkan, apabila ada pemikiran untuk mempercepat si mpr, misalnya dilaksanakan 1 juli 2001 atau satu bulan lebih cepat, maka diperlukan adanya konsensus nasional sebagai langkah konstitusional dalam rangka menyikapi pemikiran tersebut.
bayang-bayang peristiwa bom di kuta melahirkan kekhawatiran atas jaminan keselamatan.
toko-toko sudah mulai tutup dan para pegawai sudah pulang kerja.
pemeriksaan ini akan membuka tabir konspirasi permainan dalam impor gula, yang sangat merusak perekonomian negara.
wartawan kompas brigitta isworo dan yunas santhani azis dari guangzhou, kemarin malam, melaporkan, kemenangan itu semakin manis ketika hendrawan dengan kematangan dan permainannya yang taktis berhasil menundukkan pemain muda usia, muhammad hafiz hashim, melalui pertarungan ketat lima set 3-7, 8-7, 7-8, 7-5, 7-4.
akhirnya, pemerintah akan jatuh kalau presiden tidak bisa berkutik lagi oleh karena semakin terisolasi.
sejumlah pejabat bi sebelumnya juga menyebut bank mandiri, bank bni, dan bank lippo.
keadaan koma dalam status sebagai raja baru pengganti ayahnya, para pejabat
alasannya, dalam situasi krisis, diy tidak pantas membangun sebuah gedung yang anggarannya terus membengkak.
dalam rangka kewenangan yang didapat dari otonomi daerah, pemda sidoarjo, jawa timur, juga meminta bagian dari keuntungan yang didapat bandara juanda.
kami tidak ingin terjerumus kembali dalam kekalahan kedua kalinya.
israel dan palestina saling berbalas aksi, memperuncing ketegangan hubungan antara keduanya sejak dilancarkannya aksi intifada (perlawanan) palestina 18 bulan lalu.
meskipun jumlah ini tetap tidak besar, perubahan nilai tanah di sitimulyo itu dianggap lumayan dibanding dua desa tetangganya (srimulyo dan srimartani) yang tidak di- plot  sebagai kawasan industri.
kala eu meluas hingga polandia dan lituania pada 2004, enklave itu akan lebih terisolasi.
akan tetapi, sebelum dana bantuan ini disetujui untuk dikeluarkan, masih diperlukan beberapa klarifikasi, di antaranya tentang berapa besar komponen ebtanas yang sudah ada dalam dana alokasi umum (dau) yang sudah diserahkan pemerintah pusat kepada daerah.
sementara itu, ketua dprd kapuas mulyadie mengatakan, melihat kondisi yang berkembang di lapangan, aparat harus pro-aktif melakukan upaya pencegahan agar tidak terjadi bentrokan.
pihak kepolisian membutuhkan bantuan pusat laboratorium forensik (puslabfor) untuk mengungkap kasus tersebut.
tetapi, kuta tetaplah pantai indah yang akan didatangi banyak orang.
dalam kontrak politik baru itu antara lain disepakati bahwa abdurrahman wahid tetap menjadi presiden, tetapi kegiatan pemerintahan sehari-hari diserahkan kepada megawati soekarnoputri.
maksud kedatangan aparat, untuk melindungi pekerja mesir itu serta menahannya.
oleh karena itu, yang bisa menyembuhkan jiwa-jiwa gelisah ini adalah kalangan geolog.
seberapa besar kredit yang nanti akan disalurkan untuk meningkatkan loan to deposit ratio, menurut ebrahim, masih akan dibicarakan dengan manajemen.
turut dalam rombongan tersebut antara lain istri xanana, kirsty sword gusmao, calon menteri perhubungan timtim amaral d video de jesus dan istri, serta keluarga letnan jenderal winay phatti yakul, komandan united nation peace keeping force (unpkf- pasukan penjaga perdamaian di timor lorosae).
setelah itu, penumpang melanjutkan perjalanan melalui jalan darat ke malaysia.
ppp yang merupakan hasil fusi beberapa partai islam, termasuk nu, tidak pernah menang dari golkar.
aksi penipuan hingga pemerasan itu tidak pula berawal di pintu keluar bandara soekarno hatta, tetapi justru sejak dirinya menaiki bus damri yang telah tersedia di terminal bus bandara soekarno-hatta.
sebelumnya, kamis (12/7), presiden abdurrahman wahid melalui juru bicara kepresidenan yahya staquf memerintahkan menko polsoskam agum gumelar dan wakil kepala polri komisaris jenderal chaeruddin ismail mengambil tindakan tegas secara hukum terhadap pelaku-pelaku tindakan insubordinasi di tubuh polri.
di quetta, kota di provinsi baluchistan (pakistan), perasaan anti-amerika juga meningkat, sementara setengah juta penduduknya dengan waswas menanti langkah berikut washington terhadap afganistan.
kita, di musik itu sering digolong-golongin.
direktur direktorat pengawasan bank i bank indonesia (bi) siti ch fadjrijah mengatakan, penerbitan obligasi pemerintah untuk dipertukarkan dengan kredit terafiliasi grup sinar mas di bank internasional indonesia (bii) senilai rp 13,9 trilyun bukan merupakan rekapitalisasi tahap kedua bagi bii.
adapun ali murtopo yang terbakar sebagian tubuhnya, sudah bisa diajak berkomunikasi.
menurut dorodjatun, dengan persetujuan tersebut, pemerintah indonesia dapat mengupayakan penjadwalan kembali utang bilateralnya kepada negara-negara di luar anggota paris club senilai 42 juta dollar as.
dihitung kembali   kesulitan membayar rapel kenaikan gaji pns juga dialami pemerintah provinsi jabar.
ayah empat anak, yang kini masih bekerja di kuala lumpur, itu pun seolah tidak yakin ancaman pemerintah malaysia direalisasikan.
pasukan banser untuk datang ke ibu kota.
akan tetapi, sebagian kapal yang ditolak ke malaysia mengalihkan rute perjalanannya ke singapura.
slogan yang menjadi sahabat
pengetahuan ini membantu para dokter untuk melakukan manajemen/penatalaksanaan pasien kanker payudara dan keluarganya.
sebelumnya, persiapan cgi juga dibahas secara bilateral dengan as, jepang serta dengan bank pembangunan asia (adb) belum lama ini di jakarta.
jika ditanyakan kenapa sore itu juga yusnani diambil tindakan, henry mengatakan, sebelumnya pasien telah berpuasa selama lima jam karena ia datang pada pukul 08.00 wib.
dewan perwakilan rakyat (dpr) secara tegas menolak keinginan presiden abdurrahman wahid agar dpr meminta maaf kepadanya.
pejabat lama kepala kanwil kehakiman dan ham kalbar marvel h simangunsong akan bertugas sebagai kepala kanwil kehakiman dan ham sulawesi selatan (sulsel).
presiden berhak menempati rumah tersebut selama masa jabatannya.
persoalan itu tidak akan selesai cuma dengan digelarnya si mpr, apalagi hanya beragenda tunggal membahas pertanggungjawaban presiden.
pemkot tangerang akhirnya turun tangan untuk memindahkan mereka.
bppn harus mencari dan memikirkan jalan keluarnya.
karena permukaan tanahnya lebih rendah dari lokasi pembuangan sampah, air dari tumpukan sampah dipastikan bakal mengairi desa-desa mereka.
di amerika latin, kemartiran tidak lagi hanya dikaitkan dengan iman, tetapi lebih-lebih dengan keadilan.
enam pria dan seorang wanita tewas dalam kejadian itu.
menurut hamzah, semua kejuaraan itu diikuti anak-anaknya sebagai wakil dari indonesia karena mereka telah menjadi yang terbaik di kejuaraan-kejuaraan yang digelar di jakarta.
dalam upaya mengatasi kelangkaan bbm di beberapa daerah, pertamina juga bekerja sama dengan pemerintah daerah dan aparat setempat untuk mencegah terjadinya penimbunan.
selain lubis, dua terdakwa lain yang diduga terlibat skandal bb sudah diadili.
dua pelajar smk putra negara, jonggol, kabupaten bogor, sabtu (9/6) petang tewas tertabrak bus suka trayek bandung-jakarta, di jalan raya cileungsi-jonggol.
merunut ke belakang, ketika pecah kerusuhan, pegawai dari masing-masing komunitas pun ikut-ikutan terbelah.
namun, untuk membicarakan kepentingan publik, apalagi dalam kaitan jabatan ketua mpr, tidak baik bersikap tertutup begitu.
pembenahan pengelolaan hutan itu harus dilakukan bersama-sama oleh semua pihak.
stok tersebut mendekati kebutuhan penyalurannya.
berdasarkan msaa, utang dianggap lunas dan pemerintah akan memberikan release and discharge atas kesalahan pelanggaran batas maksimum pemberian kredit (bmpk) yang dilakukan oleh debitor, jika debitor menyerahkan aset senilai sama, sesuai penilaian pihak auditor yang ditunjuk bersama oleh debitor dan bppn.
dinding berukir dengan style bali dan kayu-kayu berukir yang belum dipelitur itu, menjadi saksi bisu kebrutalan manusia.
dpr juga meminta pemerintah mencari masukan dari berbagai elemen masyarakat dan menyosialisasikan hasil kaji ulang itu.
padahal, mobil penjemput dan petugasnya sudah tiba di polda metro.
bermata dua   rencana pemerintah untuk meningkatkan pajak pendapatan deposito dari 15 persen menjadi 20 persen awal tahun ini dapat menimbulkan pengaruh positif maupun pengaruh negatif.
semula orang sulit percaya bahwa serangan ala kamikaze itu dilakukan kaum teroris.
politik, maka sebaiknya wajar juga jika beban apbn yang ditimpakan kepada rakyat
meski selama dua pekan terakhir dilanda kerusuhan yang menelan ratusan korban jiwa, hal itu tidak menyurutkan ribuan umat islam di dua kota itu untuk merayakan idul adha.
di lhok nibong, kompas menjumpai 425 jiwa yang mengungsi dari desa alue ie mirah.
komisi ii mengusulkan perkara ini segera dilimpahkan ke pengadilan ham ad hoc, karena menarik perhatian masyarakat dalam dan luar negeri.
kalau masyarakat menduga mereka menerima sesuatu, ya mana buktinya?
waktu pembacaan putusan tersebut, baik abdurrahman wahid maupun suripto tidak datang.
jaksa meminta majelis hakim menolak seluruh eksepsi penasihat hukum ari sigit.
(pepih nugraha)
namun, pelatih carlo ancelotti tampaknya tidak bisa menurunkan pemain belakang asal uruguay, paolo montero, yang menjadi arsitek pertahanan juventus.
panitia pun mendatangkan tirta dari 30 tempat suci dan pura di bali, jawa, dan lombok.
elemen visual pesona raga dari musisi menjadi penunjang penting dari musik yang mereka mainkan, terutama dalam konser dan kemasan album berikut publisitas mereka.
tak satu orang pun diizinkan masuk bila tak dapat menunjukkan undangan, termasuk ratusan orang yang melakukan unjuk rasa untuk menentang adanya pelantikan.
menurut pengamatan, air sumur milik warga desa bitungsari yang diduga tercemar residu bahan bakar itu kini tampak keruh dan berminyak.
sementara itu, pendekatan yang akan dilakukan adalahmendatangi rumah-rumah penduduk.
setiap bulan seharusnya dia menerima rp 960.000, tetapi kenyataan yang sampai ke rumah berkisar rp 900.000.
dari hasil pengecekan tersebut, tidak ditemukan adanya formulir a yang dikeluarkan kantor bea dan cukai makassar untuk memasukkan mobil-mobil mewah tersebut.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo.
penentangan dari sebagian pekerja bca dan politisi yang menggunakan sentimen nasionalisme secara serampangan dikalahkan oleh keputusan berdasarkan akal sehat.
mendadak beberapa warga yang berada di dekat bangunan itu tiba-tiba menjerit ketika satu per satu para pemangku menurunkan tirta tersebut.
menurut hingis, buat setiap pemain adalah hal yang ditunggu-tunggu bisa lolos ke semifinal dan kemudian menang di final.
namun, putaran berikutnya, akan lebih sulit dan akan menjadi putaran tersulit.
presiden menyebutkan, ketetapan (tap) mpr nomor iii/ mpr/ 1978 tidak mengatur keharusan adanya jawaban bagi sebuah memorandum.
antara lain ketaatan masyarakat dan awak kereta api kepada peraturan perundangan makin meluntur.
beberapa wartawan berusaha melerai karena melihat kondisi timothius yang sudah tidak berdaya dan tersungkur di jalan raya.
satgas itu lebih dikenal terminologinya militer.
sementara tuan rumah malaysia terus menggebu dengan mendapat 10 emas tambahan sehingga posisinya semakin mantap di pucuk pimpinan dengan 73 medali emas, 52 perak, dan 56 perunggu.
selain membebaskan siswa dari pembiayaan ebtanas, pemerintah juga menerapkan suatu sistem yang mereka namakan sop.
kayu yang diangkut lewat badau, misalnya, rata-rata 40 truk per hari, dan setiap truk berisi empat meter kubik.
seperti seorang pemusik jalanan yang tiba-tiba berhenti dan bernyanyi-nyanyi kepada siapa saja yang kebetulan lewat.
setidaknya, lewat musik pop, ia dapat memainkan komposisi karya sendiri.
sementara sekitar 30-an mahasiswa yang tergabung dalam front aksi mahasiswa universitas indonesia (fam ui) juga melakukan unjuk rasa di gedung mahkamah agung, jakarta, senin.
partisipasi ini tidak tampil hanya dalam bentuk kuantitas, seperti berapa banyak perempuan yang duduk di parlemen.
permintaan agar dpr meminta mpr melaksanakan si mpr untuk meminta pertanggungjawaban presiden, sebagaimana tercantum dalam pasal 7 ayat 4 tap no iii/mpr/1978, juga disampaikan f-pg lewat juru bicara evita asmalda, f-ppp lewat juru bicara syahrudji tandjung, dan fraksi reformasi lewat juru bicara sutan ambia b boestam.
pembelokan hanya akan mempersulit pemberantasan terorisme karena teroris bisa bersatu dengan umat beragama yang sesungguhnya bukan teroris.
lain untuk menunjukkan kewibawaan hukum.
subagyo usai memimpin musyawarah kerja nasional pbsi juga menyatakan, tidak bersedia dipilih kembali memimpin pbsi usai masa jabatannya yang berakhir desember mendatang.
antara kota parappanangadi dan kozhikode, saat melewati jembatan itu.
oleh karena itulah, arefa harus rela makan nasi satu kali dan bubur gadung dua kali sehari.
selain itu, mereka wajib mengikuti acara lapangan seperti penjelajahan pertambangan.
program sltp terbuka memudahkan anak-anak di daerah terpencil melanjutkan sekolah setelah lulus sd, terutama mereka yang tinggal di pegunungan, seperti salem dan sirampok di brebes, watukumpul di pemalang, paninggaran di pekalongan, maupun daerah lain yang tak terlayani angkutan pedesaan sehingga menyulitkan banyak orangtua menyekolahkan anak ke sltp.
minggu depan kita ketemu lagi di sini, ya?
alhamdulillah, hal ini telah dicapai.
menurut muhayat, pegawai yang dinyatakan bersalah karena telah mengambil spj ganda diperintahkan untuk mengembalikan biaya spj, yang meliputi biaya transpor, akomodasi, dan uang saku ke kas daerah.
penjelasan pemerintah, yang dikeluarkan segera setelah terjadinya tragedi berdarah itu, menyatakan, dipendra marah karena ibunya menolak calon istri yang ia pilih sendiri.
rp 413 milyar   dari rancangan daftar usulan kegiatan (rduk) tahun anggaran 2001 untuk sekretariat jenderal, dpr, dan proyek-proyek tertentu, terlihat, dana yang diajukan oleh burt sebesar rp 413 milyar lebih.
namun, hingga pelantikan selesai tidak ada massa yang datang, baik dari pro maupun kontra-fadhilah.
dari kantor itu polisi menyita 15.008 dus masing-masing seberat 12 kilogram bumbu masak ajinomoto.
pada kesempatan itu, menteri perekonomian rizal ramli menjelaskan tentang kebijakan ekonomi pemerintah.
tiap hari hidup seperti penjahat yang terus diburu.
dia menegaskan, kalau tak ada jaminan keamanan di negeri ini, maka bukan cuma jepang yang berpotensi mengalihkan ketergantungan pasokan komoditasnya dari indonesia.
menurut agus pranoto, yang didampingi vp komunikasi dan community development pt pln alfian helmy, dan kepala satuan pengawasan intern pln gunadi, kesalahan pengukuran tersebut justru diinformasikan oleh semen cibinong.
inilah ironi zaman.
tarif angkot di kota bogor semula rp 600 menjadi rp 800 per orang, sedangkan mahasiswa dan pelajar rp 500.
warga di negara-negara kecil di kawasan ini khawatir, pecahan mir seukuran mobil masih ada yang selamat dari gesekan atmosfer dan nyasar ke mereka.
dia dinyatakan tewas pukul 07.14.
namun, untuk restrukturisasi bank, indonesia dinilai belum membuat kemajuan.
apabila selama kurun waktu tiga bulan keadaan menjadi lebih baik, kata syamsul, maka tidak ada alasan untuk mengatakan bahwa presiden tidak sungguh-sungguh memperhatikan memorandum.
siapa pun tidak dapat hanya menyandarkan pada moralitas dan mentalitas wakil rakyat untuk bisa menghapuskan, atau setidak-tidaknya mengurangi, kasus penyuapan pada anggota dewan.
kita tidak akan mampu membersihkan diri sendiri tanpa membuka diri terhadap badan-badan internasional yang mempunyai kredibilitas seperti irs dan security and exchange commission (sec).
tak selamanya rumah tangga nani-gatot mesra.
bencana kelaparan menjadi ancaman serius bagi warga pedalaman di kalimantan tengah (kalteng) akibat terhentinya suplai bahan makanan ke wilayah itu dalam sepekan terakhir.
juru bicara (jubir) kepresidenan, wimar witoelar mengatakan, presiden
suradar (52) mengaku mangkal di perempatan pasar kembang-malioboro sudah 22 tahun.
tidak ada gunanya meminta bantuan dari pihak lain jika di antara para anggotanya sendiri tidak bisa menumbuhkan kerja sama itu.
jembatan kereta yang hendak dihancurkan itulah salah satu penghubung kedua desa.
sakit perut   mayjen bibit waluyo juga menjelaskan, pemberhentian kolonel (cpm) joestiono dari jabatannya itu atas perintah ksad sehingga joestiono harus menyerahkan jabatannya kepada panglima kodam jaya.
posisi itu membuat berbagai pihak ingin  menjatuhkan nana, bahkan sudah sampai pada ancaman pembunuhan.
puluhan luka-luka   informasi yang dihimpun  kompas  menyebutkan, korban luka-luka akibat gempa mencapai puluhan orang.
joni dan doni khawatir, jangan-jangan orang berniat jahat kepadanya.
mereka kemudian menggelar mimbar bebas untuk menyatakan dukungan terhadap dekrit yang dikeluarkan presiden, mengecam pelaksanaan si mpr, dan menuntut pembubaran partai golkar.
demikian pula, dalam hal kelayakan kereta api untuk beroperasi, konsumen juga tidak pernah tahu.
langkah lebih baik.
mereka keluar di pintu tol kebon jeruk, langsung menuju mabes polri di jalan trunojoyo, jakarta selatan.
syaukani mengakui, tidak hanya para lurah yang mengeluhkan belum cairnya dana perimbangan.
melanglang buana dengan balon udara.
situasi ini dikonfirmasikan oleh angka impor beberapa barang modal yang juga menunjukkan kecenderungan menurun.
juga ada bantuan khusus kepada pdi untuk konsolidasi januari 1998 sebesar rp 2 milyar.
sewa beli lahan mengakibatkan pengunjung dan pembeli merasa kehilangan rasa aman dan nyaman berada di sana, khususnya saat melintasi lantai dasar pusat perbelanjaan terkait.
para pembelanya juga orang-orang yang berpendidikan.
semua itu, menurut boyce, berkaitan langsung dengan bagaimana indonesia memerangi terorisme, termasuk menegakkan hukum dan peraturan, mereformasi sistem peradilan, menerapkan uu tindak pidana pencucian uang, dan membuat ruu tentang terorisme.
hanya minimnya sarana transportasi mengakibatkan tarif angkutan menjadi tinggi.
ia mengatakan, keselamatannya ada di tangan allah.
akibatnya, bank-bank asing yang menguasai sebagian besar transaksi valas, baik dengan bank-bank dalam negeri maupun bank-bank luar negeri.
namun ia secara pribadi memaklumi gejala seringnya penggunaan kekuatan massa akhir-akhir ini.
sementara tercatat, pemilu israel kali ini digelar di tengah boikot warga arab israel.
agustinus (46), warga condet raya yang kebetulan berada dalam bus tujuan grogol mengatakan, tidak mau ambil peduli dengan isu keamanan dan kerusuhan sebagai dampak pelantikan pjs kapolri dan percepatan si mpr.
yang sifatnya lebih lunak lagi.
tidak kurang dari 77 persen mengaku mengamatinya secara terus-menerus.
kami mendengar semua kritik, harapan, dan penilaian masyarakat luas.
tim  review  imf ini juga telah mencapai kesepakatan dengan bppn mengenai rencana penjualan aset pada tahun 2001.
namun, marzuki yang dihubungi  kompas  kamis malam mengaku belum mengetahuinya.
seharusnya keadilan berlaku sama bagi setiap warga negara.
budiman mengkhawatirkan aksi peledakan bom itu diselesaikan tidak secara terbuka, tetapi dengan tawar-menawar politik antara pemerintah dan otak pelaku peledakan bom.
dulu pun, di tempat itu, pt tambang
het minyak tanah untuk diy diperkirakan rata-rata rp 510/liter.
pada pernyataan tertulis koalisi ornop yang dibacakan ibrahim assegaf dari pshk (pusat studi hukum dan kebijakan indonesia), saat ini ada upaya untuk membatalkan hasil perubahan ketiga dan menghambat perubahan keempat.
rapat itu tidak dihadiri wakil ketua dpr dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) muhaimin iskandar dan para anggota f-kb yang sudah melakukan walk out sebelumnya.
begitu tiba di sana, ia langsung menemui bachtiar chamsyah dan sekitar pukul 17.55 -setelah berbicara dengan bachtiar- mantan wakil kepala bulog tersebut meninggalkan gedung mpr/dpr.
sayangnya, media besar seperti  cnn  malah berkali-kali menayangkan sekelompok orang di palestina yang bersuka cita atas tragedi di new york dan washington itu.
setiap hari, dia menunaikan tugas dengan meninggalkan si bayi.
oleh karena itu, menurut kristiadi, kalau ada pensiunan militer yang masuk partai politik, mereka harus mulai dari bawah.
sebab itu, perlu dipikirkan langkah pemutihan kekayaan negara yang dikorupsi untuk menyelamatkan harta negara dan memberi tambahan pendapatan negara.
terhadap kondisi nilai rupiah yang merosot itu, tambahnya, jelas bi harus tetap konsisten dan melakukan kebijakan bi karena bi  concern  kalau rupiah merosot.
tidak lama kemudian, petugas polresta bogor berdatangan.
informasi sepotong itu membuat pikiran debitor yang bisa beli rumah berkat pinjaman tanpa bunga dan agunan dari perusahaan tempatnya bekerja itu bertambah gundah.
tidak demikian dengan permainan leverkusen yang memang sangat disiplin dan pandai mengatur tempo.
menurut dia, gonjang-ganjing elite politik hanya menyengsarakan rakyat.
itu berarti masyarakat yang dapat menikmati pembangunan yang berhubungan dengan transportasi adalah wilayah pesisir pantai, dan kota kabupaten yang memiliki bandar udara dan ramai dikunjungi pesawat terbang.
begitu wasit mengakhiri pertandingan di stadion friulli, kubu juventus langsung diserbu pendukungnya maupun para wartawan.
muchtar saat itu berada di depan kantor pt gpi, berseberangan dengan lokasi pohon beringin di mana solihin dan bambang berteduh.
pandangan itu disampaikan ketua badan legislasi dpr zain badjeber, sekretaris pah i ali masykur musa, dan anggota pah i, theo l sambuaga, kamis (28/6).
seluruh anggota f-kb menolak keputusan pimpinan dewan untuk melakukan voting dan memilih meninggalkan ruangan sidang.
ia mengumumkan karya-karya patung dengan dimensi musikal itu pertama kali pada tahun 1994 di kota kelahirannya, solo, dalam pergelaran  gatra swara .
beras kualitas sedang seperti ir-64, muncul dan cisadane naik dari rp 2.600 jadi rp 2.700 per kg.
sebab itu, semua komponen agama harus terus bersatu padu dan tidak boleh terpecah.
soalnya, gaji mereka sekarang ditransfer langsung ke bank dan mereka tidak menerima slip gaji per bulannya.
bencana bisa terjadi pada siapa saja, tanpa pernah bisa diduga oleh siapa pun.
bpk mencatat, terjadi kelebihan klaim kredit investasi ( investment credit ) tahun 1997 hingga 2000 sebesar 1,895 juta dollar as, akibat tidak dipatuhinya kontrak  production sharing  (bagi hasil).
menurut rahman, sejumlah massa dari surakarta akan datang berbondong-bondong ke pn jaksel untuk menyaksikan jalannya persidangan.
kepanikan ny nela sungguh sangat absurd.
bagi saya penegakan hukum tidak bisa ditawar-tawar lagi.
aparat umumnya memasang drum dan dilengkapi senjata tajam, seperti tombak, mandau, dan sumpit.
nadapdap pun menambahkan, pelaku korupsi sudah memperhitungkan agar kejahatannya tidak mudah diungkapkan.
ia hanya menjadi bagian dari gelombang lagu nostalgia yang masuk ke pasar musik pop.
moderator keluarga besar paguyuban tani nelayan hari pangan sedunia g utomo pr dari desa ganjuran, kabupaten bantul, di yogyakarta (diy), melihat program restrukturisasi tunggakan kut sebagai cikal bakal pemerdekaan petani dan tranformasi pertanian untuk mengembalikan otonomi desa dan kaum tani.
itu terjadi karena kertas bahan baku yang dipasok oleh pt pura barutama dianggap tidak memenuhi standar kualitas.
bahkan, diwarnai kontroversi.
ginandjar tetap nekat pergi meskipun jaksa sudah melarangnya meninggalkan kejagung.
namun, tim jihandak brimob belum bisa memastikan jenis granat tersebut.
ekspor salah satu jenis psikotropika itu selama enam bulan ini berjalan lancar, sampai pabrik yang membuatnya digerebek polisi.
prioritas kedua memulihkan keadaan di sampit dan kota-kota sekitarnya yang pernah dan sedang dilanda kerusuhan, diikuti langkah-langkah penanganan kemanusiaan terhadap nasib para pengungsi maupun masyarakat lain yang sudah mulai kekurangan makanan, obat-obatan dan pendidikan, serta pemulihan kegiatan ekonomi.
yang paling parah adalah buffon yang hanya disisakan celana dalamnya.
kedelapan polisi itu berasal dari satuan brimob resimen iii, kelapa dua, cimanggis, kota depok.
tanpa komitmen dan kemauan seperti yang dituntut, tentu rekonsiliasi bakal mubazir.
ermakova, yang tinggal di london, mengaku bertemu becker di sebuah klub model london, dan mereka sempat berhubungan seksual.
pihak kepolisian, kamis, mengatakan, 23 gadis tewas dalam kebakaran itu.
rumah dairi digeledah lantaran dua anaknya adalah teman ali imron.
selain itu, hasil provitisasi bank-bank rekapitalisasi yang diwujudkan dalam dividen juga dipergunakan untuk mengurangi obligasi pemerintah di bank-bank rekap.
menurut catatan, kasus pembunuhan terhadap tokoh aceh, selain menimpa prof dayan dawood dan prof safwan idris, juga dialami banyak tokoh lain, seperti anggota mpr mayjen (purn) ht djohan dan anggota dprd aceh dari f-ppp zaini sulaiman.
perang sistem  geropyokan  atau massa beradu massa, dan bertempur satu lawan satu dengan senjata seadanya, mulai dari pentungan yang ditanami paku, kapak, pedang, ketapel, sampai bom molotov yang dilempar oleh dua kubu yang bertempur.
skenario keempat mengasumsikan rata-rata suku bunga sbi tiga bulan 17 persen, inflasi 10 persen, dan sibor tiga bulan sama dengan di atas.
investor memang lagi pesta.
warga kramat yang tewas adalah ruswan (56), sudarto (40), khamin (55), dan sandi wibowo (12).
penunjukan kedua pejabat negara tersebut disampaikan juru bicara kepresidenan yahya c staquf dan adhie m massardi, kepada wartawan di bina graha jakarta, selasa.
opini garis keras terhadap mereka harus dihilangkan.
erwin adalah pemusik yang bahagia.
pasalnya, tuduhan itu dirasakan oleh maemunnah dan keluarga sangat mengada-ada.
presiden megawati soekarnoputri hari selasa (14/5) berpendapat, perubahan undang-undang dasar (uud) 1945 memang sebaiknya dilakukan sekarang, sebelum waktunya semakin jauh dari sejarah pembentukannya pada tahun 1945.
mandi atau buang air dilakukan di terminal atau beberapa mck (mandi-cuci-kakus) umum yang banyak bertebaran, dengan membayar rp 500.
dia menyarankan agar penanganan persoalan aceh lebih mengedepankan langkah dialog yang telah dibangun sejak tahun lalu.
untuk tahun 2001, jumlah bantuan luar negeri masih seperti biasa.
bukan hanya untuk kawasan timur indonesia seperti irian jaya, dan nusa tenggara timur, tetapi juga sampai kalimantan, jakarta, dan bengkulu.
diduga pengemudi bus ini kabur untuk mengamankan diri ke polsek setempat.
guru besar ilmu hukum pada fakultas hukum universitas indonesia (fh-ui) prof dr charles himawan hari sabtu (11/5) meninggal dunia di rumahnya, jalan sinabung ii/6, kebayoran baru, jakarta selatan.
alasan khawatir juga ada karena pecahan yang lolos tersebut-dari sekitar 1.500 pecahan mir, dengan bobot total sekitar 140 ton-akan melesat dengan kecepatan tinggi.
salah mereka sendiri kalau tak mengerti, katanya.
gempa hari jumat itu tercatat sebagai gempa terbesar sejak kejadian gempa berkekuatan 8,5 skala richter di timur laut negara bagian assam, pada tahun 1950.
indonesia akan tinggal kenangan, jika dalam 10 tahun ke depan, para pemimpin tidak dapat menyadari pluralitas bangsa.
utang tersebut boleh dibayar 20 tahun lagi, tetapi bunganya terus dibayar tiap tahun.
kepala pnp leandro mendoz meminta departemen kehakiman segera secara resmi mengajukan mereka ke pengadilan dengan tuduhan melakukan pemberontakan.
sebab, dari mana sumber dan siapa saja yang memakai dan diuntungkan itu tidak jelas sampai sekarang ini.
mereka sudah berpuluh tahun tinggal di sana.
waktu penyimpanan ini sifatnya relatif, bisa dua tahun, lima tahun, delapan tahun, bahkan 30 tahun!
jangan lupa, thailand pun mengalami krisis pada sinema.
campur tangan harian masih berjalan terus.
untung tidak ada dataran tinggi di sekeliling daerah itu.
sebagai gambaran, saat ini besaran gaji pokok guru terendah (lulusan pendidikan guru sekolah dasar/pgsd dengan masa kerja 0 tahun) adalah rp 667.300 per bulan dan tertinggi-mereka yang berpendidikan s-1 dengan masa kerja di atas 30 tahun-rp 1,5 juta.
film yang bakal menjadi penutup jakarta international film festival (jiffest) 2001, the circle (dayereh), semula sempat dilarang di negeri asalnya, iran.
kondisi jalan dari muara enim ke lahat tidak banyak berubah dibandingkan beberapa bulan lalu.
sebuah perusahaan yang menjual karcis lomba sampai perlu membentuk sebuah pusat krisis untuk menampung penonton yang meminta dikembalikannya uang mereka karena merasa dibohongi.
agus mengatakan, tembak di tempat terhadap penjahat dilakukan jika perlawanan yang dilakukan penjahat sudah mengancam keselamatan.
jazirah leihitu dan baguala-passo tidak terlibat saling serang karena ada jaminan dari masing-masing pihak untuk tidak saling menyerang.
apalagi itu menyangkut seorang presiden yang hubungan ketaatan dengan para pengikutnya merupakan hubungan karismatik, maka benturannya keras sekali.
kita tidak mengharapkan semua itu bisa diselesaikan segera.
lantas, apa hubungannya dengan penanggulangan kemiskinan?
sementara itu, barokat (50), peserta dari tnks asal siulakgedang kerinci, mengaku panen 1.350 kg per kapling.
demikian diungkapkan duta besar taliban untuk pakistan, abdul salam zaeef, kepada pers di islamabad, pakistan.
sebagian besar kekayaan negara itu belum berhasil dikembalikan.
mereka memasang bendera setengah tiang di depan kantornya masing-masing.
omong kosong soal komitmen bppn terhadap debitor kecil atau ukm.
sekitar 700 murid berhasil dievakuasi keluar dari sekolah, beberapa di antaranya harus dirawat di rumah sakit karena shock berat.
penalti pertama di menit ketiga yang dihadiahkan jol kepada valencia, diawali gerakan mendieta yang kemudian dijatuhkan patrik andersson di kotak penalti.
sebetulnya, sekitar 1,5 bulan lalu sudah diadakan perdamaian antara tokoh-tokoh masyarakat di sini.
sekali makan di warteg, uangnya sudah tandas.
mereka juga menuntut pembubaran golkar karena partai tersebut dituduh membiayai gerakan-gerakan untuk menjatuhkan abdurrahman wahid.
soal biaya operasional pengolahan sehari-hari sebenarnya tidak terlampau mahal.
di kabupaten lebak banjir juga merusak ribuan hektar sawah yang sebenarnya sudah akan siap dipanen sebulan lagi.
ganti kepemimpinan
pada hari yang sama, di tempat terpisah, ketua sira konsulat jakarta-raya, faisal saifuddin membantah tuduhan itu.
lebih tepat diserahkan kepada ppp, partai dengan kursi ketiga terbanyak di
ruu tentang lembaga kepresiden kurang merinci secara lengkap dalam hal presiden berhalangan sementara atau berhalangan tetap.
sementara makarim wibisono menyatakan bersyukur dengan adanya penjadwalan itu.
ketua presidium usaha kecil menengah (ukm) sofyan tan mengatakan, pemerintah seharusnya mau mengoreksi diri, apakah selama ini telah memberikan fasilitas dan pelayanan kepada pengusaha dalam bentuk tidak mengganggu dunia usaha dengan berbagai pungutan.
peringkat s&p
problem seperti ini, menurut dia, tidak dipahami pemerintah.
sebelumnya, selasa lalu, baihaki mengatakan, pihaknya sudah mengajukan usulan kepada exxonmobil untuk melakukan operasi produksi terbatas di aceh.
presiden dalam kesempatan itu juga mengungkapkan bahwa pemerintah telah mengirim pasukan tni untuk mengamankan instalasi vital di aceh.
pengacara erap berencana menarik 30 juta dollar.
cml adalah salah satu dari empat jenis leukemia yang paling umum dikenal orang.
artinya, tidak ada tokoh frans, alex, maupun mukti.
sebaliknya, kedua hal itu justru seharusnya dipahami sebagai sesuatu yang saling mendukung dan saling melengkapi.
saya ingin menko kesra dan mensos melakukan kajian.
di samping mengajukan tiga usulan kepada pihak polri tersebut, ari juga mengajukan daftar kriteria calon direktur utama (dirut) pt kai periode 2002-2007 mendatang yang harus dipenuhi.
di pesta musik inilah keragaman tertampung.
oleh ki manteb dari balik layar, bisa melihat bahkan bagaimana wayang kulit yang
fasilitas bagi para pedagang ini diberikan, setelah mereka meminta agar bisa membeli beras operasi pasar.
tawaran ini datang dari pemerintah as agar abdurrahman wahid bisa tetirah di negara itu sambil melakukan  medical check-up .
masalahnya, jarak pandang pada pagi hari paling jauh 10 meter.
dalam rapat paripurna sempat pula dibacakan surat dari ketua umum forum nasional rachmawati soekarnoputri.
sigit usai mengalahkan chong ming/choon eng juga terlihat begitu lemas.
kalau tandjung tak bersedia naik mobil toyota kijang, pengemudi kejagung yang akan menggantikan fungsi pengemudi mobil land cruiser itu.
sementara, menurut lili yang bergerak di industri kerajinan, kenaikan tdl akan menaikkan biaya produksi sekitar 10-15 persen.
ditanya soal forum langitan yang secara eksplisit sudah mengeluarkan fatwa mendukung pkb pimpinan alwi shihab dan sejauh mana pengaruh forum langitan, matori menjawab, sebaiknya kalau membaca sesuatu jangan secara eksplisit, namun membaca juga hal-hal yang implisit.
berkaitan dengan pembebasan suu kyi, pemerintah junta menyatakan komitmennya untuk membangun demokrasi, namun pemerintah mengingatkan, gerakan yang terlalu cepat bisa mengarah pada anarki dan disintegrasi negara yang multi-etnik.
akan tetapi, perdagangan harus mengikuti suatu aturan agar terjamin adanya fairness dan persaingan yang sehat.
namun tanah luas itu kemudian justinus vinck pada tahun 1735, serta mendirikan  passer  alias pasar bernama vinckpasser.
berkaitan   dalam catatan, jelas munir, dari beberapa peledakan bom antara 1 januari 1999 sampai 30 agustus 2000, hampir semua peledakan yang bersifat besar dan spesifik menggunakan tnt, misalnya yang terjadi di ramayana, mal kelapa gading, plaza hayam wuruk, masjid istiqlal, gedung kejaksaan agung, dan beberapa tempat lainnya.
menurut dia, sekarang, selesaikan saja masalah hukumnya terlebih dahulu lewat adu argumentasi.
upah ini jauh di atas upah buruh pabrik, apalagi gaji pegawai negeri.
hingga selasa malam, tidak diperoleh penjelasan resmi mengenai kasus itu dari jajaran kepolisian yang bertanggung jawab atas situasi keamanan di sampit.
dari jendela terlihat sekali mengerikan.
saya kemudian dipersilakan menghubungi humas dpr untuk menemui ketua-ketua fraksi atau pimpinan dpr.
demikian pula pesawat pengebom bisa terbang lebih jauh dan membawa bom lebih banyak.
tiga orang dari 11 orang saksi tersebut, sempat dirawat seperlunya di puskemas pembina kecamatan setiabudi, sekitar 150 meter dari lokasi ledakan.
negara-negara tersebut pada umumnya kemudian melarang bank-bank domestik ( onshore ) untuk bertransaksi ndf dengan bank-bank di luar negeri ( offshore ), kecuali korea.
sementara komisi nasional (komnas) ham dalam siaran persnya hari selasa menyebutkan, presiden abdurrahman wahid sudah mengeluarkan keppres membentuk pengadilan ham.
seharusnya, mekanisme penjualan bbm dari stasiun pengisian bahan bakar untuk bungker (spbb), tongkang harus dikawal saat menuju kapal yang diisi.
pertama, pemerintah menolak kalau gam itu aktif dalam perjuangan politik sambil menggunakan kekerasan bersenjata.
kami minta jembatan itu ditinggikan sekitar 1,5 meter agar perahu-perahu kami bisa lewat.
remaja-remaja itu melakukan aksi tutup mulut ketika wartawan menanyakan sesuatu.
tak heran, buku seperti dbbr hanya ditemukan satu-dua buah saja di setiap toko di sini.
masalah ini terungkap dalam pertemuan nasional para pejabat kantor wilayah departemen kesehatan provinsi se-indonesia yang berlangsung di baturraden, jawa tengah, rabu hingga sabtu (12-15/9).
keterlambatan tersebut terutama dialami oleh penerbangan domestik, sejumlah kecil dialami pula oleh penerbangan internasional yang berangkat pagi hari dari bandara soekarno-hatta, cengkareng.
tidak heran jika sebagian besar karyawan lp cipinang yang berjumlah 400 orang, tidak sanggup membeli rumah sendiri dan terpaksa mengontrak rumah sangat sederhana.
para korban yang selamat sebagian besar kini tinggal di tenda-tenda darurat di tempat-tempat pengungsian sementara.
kalaupun sempat menguat, itu hanya sementara saja.
biaya pembangunan menghabiskan rp 88,311 milyar yang berasal dari pinjaman pemerintah jepang melalui japan bank of international cooperation (jbic) sebesar 5,611 juta dollar as.
bahkan, komisi b yang membahas perubahan ad/art pkb, yang dipimpin kh yusuf muhammad, terpaksa berulang kali menghentikan rapat untuk melakukan lobi.
sebagian adalah pemrotes yang mencoba melompat ke dalam halaman kedubes as guna menunjukkan sikap anti-perang bintang; sedangkan yang lain berasal dari kelompok antiglobalisasi asal italia yang dilarang masuk ke slovenia.
di tengah hujan gerimis, para pedagang yang mangkal di samping rumah itu sesekali melihat wartawan yang menenteng kamera.
menanggapi hal tersebut, budi mengatakan, saat ini terkumpul sekitar 5,5 juta dollar as, termasuk sumbangan pemerintah indonesia dua juta dollar as.
duet batistuta-crespo terpaksa tidak diikutkan dalam tim yang dipimpin pelatih marcelo bielsa tersebut karena mengalami cedera.
dalam 100 hari pertama pemerintahannya, pemerintahan presiden megawati soekarnoputri harus memusatkan perhatian pada upaya stabilisasi politik, sosial, dan keamanan (polsoskam), stabilisasi makro-ekonomi, serta penegakan hukum.
menurut dia, belum ada karyawan yang dibatasi jam kerjanya karena jumlah produk yang harus diselesaikan masih tetap banyak untuk memenuhi pesanan.
secara terpisah, menteri pertahanan mohammad mahfud yang juga diminta komentarnya soal situasi tanah air -selama presiden berada di luar negeri- hanya mengatakan, aman.
menurut herman (35), warga kampung bingbin yang rumahnya hanya sekitar 15 meter dari jembatan, dia melihat dua benda lain di dekat balok kayu dan rel yang rusak karena ledakan.
nama itu katanya kependekan dari berkumpul untuk saling mendukung di sosrowijayan kulon yogyakarta.
usaha itu akan dibarengi promosi besar-besaran lewat media massa dan road show ke luar negeri, terutama jepang, australia, dan taiwan, serta perbaikan infrastruktur.
terlalu cepat   di masa transisi ini, lanjut sartono, di mana terjadi perubahan-perubahan dari zaman kolonial tradisional ke zaman modern, demokrasi itu terjadi terlalu cepat, tandasnya.
bagi yang sudah sd dan orangtua, makan sekali sudah menjadi hal biasa sehingga tidak mengeluh.
dengan merujuk pada pasal 98 ayat 2 tap no ii/mpr/2000, slamet mengatakan, konsekuensi dari pertanggungjawaban presiden itu hanya ada dua, yakni diterima atau ditolak mpr.
sedangkan federal funds  rate  (suku bunga dana federal) adalah suku bunga yang dibebankan oleh bank dengan cadangan lebih di bank distrik federal reserve ke bank lain yang memerlukan pinjaman, semalam, untuk memenuhi persyaratan cadangan.
tidak berbeda dengan said, harapan itu terus ditumbuhkan oleh hafid.
kepada amien rais, laksamana menjelaskan keputusan divestasi bca bukan keputusan pribadi, melainkan keputusan dari proses ketatanegaraan, di mana dpr sendiri sudah menyetujuinya melalui persetujuan komisi ix dpr, secara alot dan sarat dengan perdebatan.
menurut kepala polda, sampai sekarang terus didatangkan pasukan dari polri dan tni, baik dari kalimantan selatan maupun jakarta.
dalam babak  tie break , saeki terus unggul 2-0, 2-2, 3-2, 3-3, 5-3, 5-4, dan mengunci kemenangan 7-4.
pemuda asal bengkalis riau itu terbukti bersalah melakukan tindak pidana tanpa hak dan melawan hukum menyalurkan, menjual, menyerahkan, atau menjadi perantara dalam jual beli narkotika golongan i berupa daun ganja kering, sebagaimana termaktub dalam pasal 82 ayat 1 huruf a undang-undang nomor 22 tahun 1997 tentang narkotika.
australia juga mengulangi jaminannya bahwa tindakan itu tidak ditujukan pada kelompok etnis atau agama tertentu.
tahun depan menjadi anggota penuh.
penetapan empat calon pimpinan ma tersebut tak disetujui fraksi pdi perjuangan sehingga seluruh anggotanya-kecuali soetardjo dan marah simon- walk out  sebelum penetapan calon diputuskan.
sejauh ini, katanya, belum ada pengakuan para tersangka mengenai kemungkinan uang tommy soeharto tersebut sampai kepada orang-orang yang berpengaruh seperti abdurrahman wahid.
berkaitan dengan konsekuensi hukuman mati karena keterlibatan amrozi itu, keluarga melalui khozin mengaku rela dan ikhlas atas konsekuensi itu jika sangkaan polisi memenuhi syarat.
pemerintah juga harus serius menunjukkan bahwa kekayaan yang terkandung di bumi aceh bisa dinikmati oleh mereka.
sekalipun dikalahkan arsenal 1-2, panathinaikos memimpin klasemen dengan nilai 9.
tpbh merekomendasi usman membayar sekaligus atau secara bertahap.
selain untuk menghindari penyalahgunaan kembali bumn oleh pemiliknya, privatisasi juga dibutuhkan untuk meningkatkan profesionalitas dan kinerja perusahaan-perusahaan tersebut.
mungkin karena tidak tahan dengan siksaan yang susul-menyusul dilakukan hutapea maupun istrinya, marsini, yang berdinas di pusat pendidikan dan latihan kepolisian air dan udara (pusdiklat airut) tanjung priok.
itu elegan.
sebanyak 14 sipir bertugas di lingkungan lp dan masing-masing dua petugas di dermaga penyeberangan wijayapura, cilacap, dan sodong, nusakambangan.
pertandingan baru berjalan tiga menit, sebuah kombinasi cantik antara paul scholes dan dwight yorke menghasilkan gol, 1-0.
pemeliharaan dan perawatan ayam langsung ditangani ratusan santri setempat.
menyangkut keputusan r&d, laksamana mengatakan hal itu akan dibawa dalam sidang kabinet terbatas mendatang untuk diputuskan.
kalau dukungan imf cukup besar terhadap kita, maka dana yang mereka janjikan juga akan mudah dan segera cair.
kedua, jika maksud ayat ini meminta pengasuh surat kabar tidak memuat gambar-gambar porno, masih diterima akal sehat, walau itu bukan urusan dprd dalam rancangan perda pekat ini.
sedangkan sikap ragu-ragu pakistan mendukung penuh operasi militer as tidak menimbulkan antusiasme di kalangan as.
gus dur melakukan apa yang pernah dia katakan, yakni kalau ada menteri mundur, saya tidak akan menghalangi.
terjadi pembenahan teknis, meski efeknya tetap seperti biasanya pertunjukan guruh, yakni sesuatu yang bisa mengundang decak kagum (terlebih bagi yang baru pertama kali berhadapan dengan itu) namun seperti representasi sesuatu yang serba tempelan.
sebelum ada penetapan hukum yang bersifat tetap, bob hasan tetap dalam tahanan rumah.
tersebut mengulangi lagi penolakan megawati terhadap adanya kompromi.
dari rspad, presiden kemudian menghadiri rapat dpp pkb di jl rasuna said, jakarta.
jumlah curah hujan tertinggi tercatat di stasiun wamena yakni 8.170 mm dan terendah di stasiun bade sorong 1.302 mm.
dua pengamat ekonomi dari universitas gadjah mada, revrisond baswir dan sri adiningsih, menilai, pergantian pejabat di pos-pos ekonomi seperti bumn, direktorat jenderal (ditjen) pajak, ditjen bea dan cukai, ditjen lembaga keuangan, bank, serta bppn, tidak lepas dari unsur kkn dan lebih bertujuan mendahulukan kepentingan segelintir orang.
beberapa kali kami kekurangan persediaan air bersih untuk mandi dan memasak.
selanjutnya menghubungi tim sar untuk melakukan pencarian teman agus yang tersesat.
saya menarik becak sejak umur 19 tahun.
masalah timtim sudah lama sangat melelahkan pemerintah indonesia.
kondensat dalam volume sangat besar itu, menurut arief, pada jumat malam sudah menjauh ke laut lepas.
panjangnya perdebatan mengenai mekanisme voting yang akan ditempuh, yang diwarnai lebih dari 30 kali interupsi yang mendasarkan pada uu no 22/ 1999 tentang pemerintahan daerah, peraturan pemerintah (pp), dan tata tertib dprd, mendatangkan kericuhan.
menurut dia, peran masyarakat sangat diperlukan dalam menekan peluang serangan bom, yakni dengan segera melapor jika ada benda mencurigakan.
akibat mesin mati itulah, diduga kuat yang menyebabkan menara bandara adisucipto kehilangan kontak dengan boeing 737 karena tenaga listrik pesawat ikut mati.
sebagian besar pemain sinetron yang lokasi  shooting -nya di brastagi, sumut, ini berasal dari medan, antara lain, erwin siregar sendiri turut di dalamnya sebagai peran pembantu utama bersama aktris elga.
acted, sebuah organisasi bantuan kemanusiaan swasta, memperkirakan sekitar 1.200 tewas.
earnshaw yang memiliki kecepatan lebih baik menyambar bola sundulan hartson dan menaklukkan kiper oliver kahn di bawah mistar, 1-0.
total utang pemerintah yang sekitar 133 milyar dollar as itu sama saja dengan empat kali lipat lebih dari volume anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) setiap tahunnya, atau 100 persen lebih dari produk domestik bruto (pdb).
mengikuti proses
sesalkan tembakan   ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) h misbahul munir juga menyerukan kepada semua pihak untuk menahan diri.
bhante ashin tidak pernah berpihak kepada salah satu mazhab/sekte mana pun dalam agama buddha.
bahkan, banyak warga yang berdatangan sejak pukul 14.00 berebut rangkaian bunga-bunga yang menghiasi kereta berkuda.
para pedagang ini menghimpun diri dalam organisasi persatuan pedagang kaki lima cd/vcd.
ironisnya lagi, tambahnya, orang-orang yang mengelilingi wismoyo itu sebagian besar adalah pensiunan tni dan polri, yang sudah berusia 60-an tahun.
bppn yang mempunyai stok dollar besar ternyata lebih banyak berkoar mau jual dollar ketimbang realisasinya.
tiga orang tewas di tempat dan lima orang luka-luka akibat penabrakan itu.
kini, senjata itu seperti bumerang, malah berbalik mengarah kepada yang memberikan.
untuk terus mempertahankan ciri khasnya, direkrutlah empat anggota baru, menyusul tidak aktifnya hari santosa (gitar).
ribuan peserta tersebut tidak datang secara bersamaan.
negara ini tetap membutuhkan penengah untuk menyiasati perkembangan di masa mendatang.
jajaran reserse kepolisian resor kota malang, jumat (22/6) malam menemukan sebuah granat dan senjata api genggam di rumah yunus purwanto (49) di jalan danau sentani, malang.
kedua, anthrax pada pencernaan yang diakibatkan oleh konsumsi daging yang sudah terkontaminasi.
padahal, di dalam negeri pasar  headging  sangat terbatas karena bank yang kekurangan likuiditas dan peringkatnya rendah.
di podium, schuey yang malu setelah disoraki ribuan penonton yang kecewa saat itu memang agak enggan menerima piala.
saat minum kopi itu, surya meminta karcis valet parking-nya, dengan alasan untuk mengurus karcis gratis bagi tamu hotel.
status quo  dan pendukung mantan presiden soeharto; serta kelompok garis keras
itu yang membuat para wajib pajak yang tak bersalah menjadi tak rela.
kerusuhan kembali melanda pangkalan bun, ibu kota kabupaten kotawaringin barat, kalimantan tengah, sejak jumat (4/5).
langkah ini diambil seiring dengan makin meningkatnya kecurigaan musibah terjadi akibat sebuah aksi terorisme.
sidang kabinet dihadiri semua menteri kecuali yang sedang ke luar kota, seperti menperindag luhut b panjaitan, menneg lingkungan hidup sonny keraf, dan menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro.
bahkan, kota dili tampak begitu tenang.
lebih dari 500 gempa susulan terjadi setelah gempa hari sabtu lalu yang berkekuatan 7,6 pada skala richter itu.
oleh karena itu, dirinya pun bukanlah wakil partai golkar dalam kabinet.
kasarnya, mereka kami paksa untuk mengungsi agar selamat dari kejaran massa dayak.
saya minta izin itu karena cuaca sebelum lasem sudah bagus, jadi minta ke blora.
jika akbar tandjung dijadikan tersangka karena menyerahkan uang kepada dadang sukandar, harus dilihat kapasitas tandjung waktu itu adalah pembantu presiden.
menyebarkan isu atau kabar bohong merupakan pelanggaran hukum yang berat.
dari hasil  ngangsu kawruh  (menimba ilmu) di yogyakarta pula, els sudah menghasilkan sebuah buku untuk belajar bahasa jawa menggunakan bahasa jawa ngoko.
sekitar pukul 22.30, korban dipindahkan ke rs st carolus.
menurut ismet, yonif 501 itu adalah pasukan yang siap dikirim ke provinsi nanggroe aceh darussalam (nad).
kita taatilah aturan itu.
menyadari pentingnya peran informasi, komunikasi dan teknologi dan kebutuhan mempersempit jurang perbedaan di antara negara-negara anggota dalam hal teknologi digital, juga dengan negara-negara maju, maka konferensi menganggap perlu adanya sebuah rencana strategi untuk kerja sama yang efektif menyangkut informasi, komunikasi dan teknologi (ict) ini.
kepala ruas los depo kereta jakarta kota sugiyanto di jakarta, 3 januari 2000, menyatakan, dari 10 kereta daop 1 jakarta yang menjadi tanggung jawabnya, setiap hari paling sedikit lima keran hilang, tiga sampai lima busa kursi hilang.
meskipun, langkah penurunan suku bunga oleh fed sedikit membantu mengangkat sentimen rapuh di pasar eropa.
dalam tanya jawab antara lain mahfud mengatakan, sejak dulu penyakit dunia peradilan tetap sama.
dia pemain yang sangat sabar dengan bola-bola  baseline .
kedua peristiwa itu oleh india dianggap sebagai dilakukan oleh militan yang bermarkas di pakistan.
di taman setempat pun dia diganggu dan diperas tanpa pernah melawan.
sudah hampir satu bulan kejadian peledakan bom di sejumlah kota pada malam natal 24 desember berlalu.
oleh karena itu, dia kemudian, tanpa melepaskan cita-citanya, mengambil jalan pintas dengan bergabung dengan megawati pada tahun 1996.
dua ahli hukum, masing-masing prof dr achmad ali dan dr hamid awaludin, yang dihubungi terpisah menyatakan, sepengetahuan mereka, lopa sangat tegas dan keras terhadap tersangka kasus korupsi.
untuk itu, harus terus-menerus dilakukan penginderaan pasar melalui  market intelligence  yang lebih sistematis dan terencana.
kepolisian sudah benar.
komisi itu kemudian hasilnya dikembalikan kepada mpr untuk ditetapkan.
telah menjadi rahasia umum bahwa hubungan antara wali kota sunarto sumoprawiro dengan wakil wali kota bambang dwi hartono kurang harmonis.
ini bisa menjadi peringatan bagi para pekerja sinetron.
kompensasi    mengenai dana kompensasi, kepala bappenas mengatakan, pihaknya telah menyusun berbagai program penanggulangan dampak pengurangan subsidi energi yang ditujukan untuk membantu masyarakat yang terkena dampak langsung dari kenaikan harga bbm.
pixel adalah elemen gambar yang jumlahnya menentukan tingkat ketajaman gambar.)
kena sanksi   sementara itu, di bali, lima stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) dikenai sanksi berupa pengurangan jatah karena tertangkap basah menyalurkan solar di atas kepantasan.
komandan korem 161/wira sakti (ntt) kol (inf) budi heriyanto di kupang minggu menjelaskan, lerman terkena tembakan sabtu siang sekitar pukul 12.40.
bersama presiden abdurrahman wahid, di rumah duka juga hadir beberapa anggota dpr, ketua dpr akbar tandjung, ketua umum ppp hamzah haz, wakil kepala polri komisaris jenderal chaeruddin ismail, mendiknas yahya muhaimin, dan tokoh poros tengah fuad bawazier.
kim adalah anggota tertua yang masuk bursa calon presiden baru ioc.
cuaca kering dan angin timur laut yang berembus di kawasan tersebut menyebabkan api tidak mudah dipadamkan.
satu-satunya alat komunikasi yang masih menghubungkan ramli dengan dunia luar tinggal sebuah pesawat radio.
kehadiran dian membuat kaget rekannya, karena mukanya penuh dengan darah mengering akibat luka pada kening dan darah yang mengalir dari dalam telinga kiri.
jumat lalu, henin menuturkan, perbedaan ukuran bukanlah soal.
semua hutan yang dibuka untuk badan jalan, termasuk lima meter di kiri-kanan jalan itu, menjadi milik mereka.
saya merasa tenteram di sini karena aman dan tidak ada gangguan.
bagaimanapun partai sangat berkepentingan agar masalah ini segera dituntaskan.
annan mengisyaratkan membubarkan tim pencari fakta pbb untuk kamp jenin itu setelah israel menolak bekerja sama dengan tim tersebut.
global hawk dapat mengitari medan tempur, seperti afganistan, di tepian angkasa sampai 24 jam, lima kali lebih lama di satu sasaran dibandingkan pesawat mata-mata berawak u2 yang akan digantikannya.
sementara itu, berbagai aksi kekerasan yang dilakukan di antara pihak-pihak yang berkompetisi untuk memenangkan pemilihan belum juga berakhir.
semula dilaporkan bahwa korban yang tewas berjumlah 112 orang dan yang berhasil diselamatkan dari pesawat naas itu berjumlah 54 orang.
kata tersebut tidak berarti kalau tidak dijalani.
harus buktikan
kepala perwakilan perdagangan as robert zellick -yang
empat lagu diluncurkan yunika:  telah lama ada, kiss me, kemana dimana  dan  kini .
setelah peristiwa luxor, pemerintah mesir di antaranya mengalami penurunan devisa turis dari sebelumnya 3,6 milyar dollar as menjadi 2,9 milyar dollar as.
volume sangat tipis dan tak bisa diandalkan, pada perdagangan di as.
ketika dihubungi melalui telepon genggamnya, yang menjawab
seto harianto mengatakan, pemilihan lokasi di luar gedung mpr/dpr itu karena perumusan di ruang gbhn seperti biasanya tidak pernah bisa efektif dan intensif.
ia kemudian berhasil melintas jembatan semanggi dan berbelok ke jalan gatot soebroto.
pelaksanaannya direncanakan pada pekan depan.
hewan piaraan kini juga bisa ditempeli mikrocip, yakni disuntikkan di bawah kulitnya.
pertandingan ini sekaligus menandai dimulainya kompetisi liga bank mandiri, yang dibuka secara resmi oleh wakil presiden  (wapres) hamzah haz.
sehari sebelumnya, anggota (polsek) metro pulo gadung menembak tiga orang penodong yang beraksi di metro mini t-49 jurusan manggarai-pulo gadung, di ruas jalan rawamangun muka, jakarta timur, di samping lapangan golf rawamangun.
pengamat ekonomi dari centre for strategic and international studies (csis) hadi soesastro mengatakan, konflik perburuhan yang kerap kali dipermasalahkan terjadi karena tidak pernah ada negosiasi secara beradab antara buruh dan pengusaha.
hotel-hotel bintang di yogya yang rata-rata punya ballroom berkapasitas ratusan orang, dianggap tak layak untuk hajatan itu.
lebih ironis lagi, di tengah kemiskinan dan penderitaan rakyat yang mencekam, ada segolongan masyarakat kita yang fasiq, yang dengan penuh kebanggaan memamerkan kekayaan dan kemewahannya.
nellor melanjutkan, setelah mencapai target privatisasi, langkah berikutnya yang perlu dilakukan adalah menetapkan kebijakan luas agar perusahaan bumn dapat berjalan secara efisien.
ia didiskualifikasi saat memasuki putaran ke-14.
usaha ini dapat digagalkan karena sopir taksi melawan dan penodong melarikan diri.
karena ada bus di depannya, herman pun membelokkan sepeda motor ke arah kiri.
namun, semestinya ka empu jaya tidak boleh masuk dulu ke stasiun cirebon karena saat itu sedang ada lokomotif yang langsir.
oleh karena itu, tak mengherankan kalau kritik atas sistem kapitalisme global dengan imf sebagai pilar utama dalam menjaga kestabilan sistem keuangan dunia semakin keras dan meluas, bahkan sudah muncul dari kalangan dalam imf sendiri.
pengakuan ini tentu akan kami periksa silang ke bank tersebut.
tak lupa dia katakan bahwa di saat yang sama, tidak sedikit rekan dokternya yang mampu membeli jaguar atau mobil mewah lainnya.
mestinya  hnsi pusat melihat keadaan nelayan di daerah, baru menyetujui penetapan harga solar bagi kapal ikan nelayan.
bila di atas sudah disinggung pasukan khusus, elemen lain yang bakal dimanfaatkan as adalah kekuatan udara.
menurut keterangan lettu hermawan dari komando daerah militer (kodim) 0603 lebak, yang dihubungi melalui telepon, minggu malam, tanah longsor terjadi sejak kamis siang.
dari semarang, pakar sosiologi hukum dan guru besar fakultas hukum universitas diponegoro (undip) prof dr satjipto rahardjo mengatakan, tindakan sweeping terhadap buku-buku tentang komunisme sangat menusuk hati nurani intelektual.
dalam acara peresmian yang berlangsung relatif singkat tersebut, megawati menekan tombol sirene tanda peresmian.
adapun penduduk di seluruh kotawaringin timur berjumlah 519.315 jiwa.
selain itu, untuk pengisian keanggotaan dpr, dprd provinsi, dan dprd kabupaten/ kota yang berhenti antarwaktu, tidak lagi dilakukan penunjukan oleh pimpinan partai berdasarkan nomor urut calon, melainkan dilaksanakan pemilu sela di daerah bersangkutan.
angie juga berharap keberhasilannya di tingkat yunior wimbledon dan australia terbuka dapat membuat tenis semakin populer dan merangsang tumbuh suburnya para petenis muda di asia.
menurut dia, apa yang dilakukan suaminya menampung penjualan solar dari warga hanya sebatas mencari uang untuk kebutuhan hidup sehari-hari.
bahkan, kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) edwin gerungan mengatakan akan mengundurkan diri dari jabatannya jika memang ia dinyatakan harus bertanggung jawab karena melakukan  closing  transaksi tersebut pada bulan maret lalu, tanpa berkonsultasi dulu dengan dpr.
di babak pertama, kedua tim bermain imbang, meskipun persija lebih banyak menguasai bola dan banyak melancarkan tekanan lewat striker bambang dan gendut doni.
seperti juga laos, rok yang dikenakan atlet putri myanmar berupa sarung bermotif geometris warna keperakan.
seorang pria juga tampak gelisah.
gerbong-gerbong kereta tersebut
diperlukan kerangka kerja yang jelas dan realistis di samping agenda pelaksanaan yang pasti untuk mewujudkannya.
sebuah sarung tangan karet ditemukan di sebuah tps di bordeaux, yang merupakan simbol protes ketidaksukaan mereka terhadap chirac.
untuk itu, ia melayangkan surat pengunduran diri.
bahkan, ketika dalam masa kampanye kemarin jospin ditanya wartawan, apakah ia mendukung gagasan  untuk menempatkan menteri keturunan arab dalam kabinetnya, jospin mengelak untuk menjawab pertanyaan itu.
seorang pria lainnya tewas akibat mobilnya dihantam batu besar yang menggelinding akibat guncangan gempa.
selain makanan terjamin,  -walaupun rasanya tidak dijamin-  sebagian tokoh napi umumnya memiliki  handphone , sesuatu yang mewah bagi petugas penjaga napi.
dusun talang sekunat ini berada di kaki gunung dempo, terletak 18 km dari kota pagaralam atau sekitar 310 km dari palembang.
komite tersebut terdiri dari unsur gam dan ri yang dibentuk berdasarkan kesepakatan geneva pada tahun lalu.
pada waktu itu, pelaksanaan pemilihan hanya bisa dilakukan di tempat yang sudah ditentukan.
sesuai dengan otonomi daerah dan tuntutan masyarakat, polri berusaha menjaring calon sebanyak-banyaknya dari daerah setempat.
minggu siang, presiden abdurrahman wahid di istana bogor berdialog dengan para budayawan/seniman yang tergabung dalam dewan kesenian jakarta (dkj).
pihak yang berwenang mengatakan hampir sejumlah 8.000 rumah benar-benar hancur dan hampir 16.900 rusak.
presiden gloria macapagal-arroyo, yang semula akan berkunjung ke daerah bencana, terpaksa membatalkannya karena kencangnya badai itu.
teror di amerika serikat.
penguasa darurat sipil pusat (pdsp) akhirnya hari kamis (23/5) memutuskan untuk membentuk kesatuan komando di maluku yang dipimpin oleh seorang jenderal berbintang dua (mayjen) dan dibantu oleh seorang wakil perwira tinggi bintang satu (brigjen) kepolisian.
ya kalau tiga hari enggak becak ya enggak makan.
nilai ekspor nonmigas indonesia bulan januari 2001 turun drastis sebesar 405 juta dollar as (10,37 persen) menjadi 3,51 milyar dollar as dibanding nilai ekspor nonmigas bulan desember 2000.
padahal, di dua kota itu pemerintah setempat sudah mempersiapkan keputusan kenaikan tarif angkot dan akan diberlakukan ketika harga bbm naik.
seorang pasien leukemia diperkirakan mengeluarkan dana sekitar 2.400 dollar as sebulan, dan harus mengonsumsinya mulai dari tiga tahun hingga seumur hidup.
namun, wahyudi sangat menyayangkan ada oknum pengungsi selama berada di kantor bupati setempat mencuri beberapa aset pemda.
sulit bagi warga masyarakat dari luar kota binjai memasuki kota yang panas karena pertikaian senjata antara tentara dengan polisi.
melihat hasil 2-2 di old trafford, peluang leverkusen kini lebih baik dari mu untuk melaju ke final.
karena tidak disiapkan sebagai ruangan kelas, di sana tidak ada meja.
saham-saham unggulan dan lapis kedua (second liner) juga terus diburu pemodal.
perbaikan ekonomi memang memerlukan stabilitas ekonomi, hubungan baik dengan dunia internasional, dan penyehatan perbankan, sehingga dapat meningkatkan kepercayaan.
biru yang mengantarkan sebuah paket.
saya kira itu cukup beralasan.
namun, upayanya sia-sia.
dengan kenaikan harga rp 300 dikalikan konsumsi premium minimal 40 liter, berarti mereka kehilangan pendapatan rp 12.000 sehari.
sebuah sumber menyebutkan, tanggapan presiden abdurrahman wahid atas kebuntuan politik saat ini akan disampaikan jaksa agung marzuki darusman.
orang-orang yang bersedia berkompromi politik itu duduk bersama dan membahas apa pengertian dan konsepnya.
polisi hari minggu (24/11) pagi pukul 08.00 menggerebek tiga rumah yang pernah dikontrak imam samudra, ali imron (adik amrozi), dan dulmatin alias novel.
ketika dihubungi kompas secara terpisah, pemimpin eksekutif front kedaulatan maluku (fkm) alex h manuputty menolak anggapan kelompoknya disebut terlibat dalam dua kasus tersebut yang dikaitkan dengan persiapan menjelang peringatan hari ulang tahun rms 25 april mendatang.
abdul latip (27), karyawan dedi supardi yang tengah membereskan kursi, luka-luka kena pecahan kaca.
dan, ketika penodong lengah, rusmadi membuka pintu taksi dan melompat keluar sambil berteriak minta tolong.
di sisi lain, ternyata ruu terorisme yang disiapkan pemerintah indonesia-draf pertama-membedakan antara terorisme domestik dan terorisme internasional.
program kita pun masih terus ditindaklanjuti pemerintah.
setelah itu, kepulan asap pun perlahan-lahan menipis, dan baru sekitar pukul 08.00 dengan jarak pandang mulai di atas 2.000 meter.
persis di depan balai  peyatnyan  juga berdiri
konsep demokrasi
sumber israel mengungkapkan, krisis gereja kelahiran yesus kristus akan berakhir dalam 48 jam mendatang, tanpa dijelaskan bentuk transaksi politik dari berakhirnya krisis gereja itu.
oleh tuan rumah mereka diminta duduk dulu di ruang tamu.
gerakan-gerakan kaki itu mengajak kita kepada masa lalu di pedesaan di mana alas kaki tidak menjadi prioritas utama untuk dikenakan.
ketika ketegangan menurun setelah semalaman, beberapa dari para petugas kontrol itu meneteskan air mata atas hancurnya mir, sebuah lambang peran perintisan uni soviet di ruang angkasa yang selama lima dekade bersaing sengit dengan as.
hibah tidak lebih daripada sebuah selubung untuk penyuapan.
angelique widjaja (17) (angie) menambah gelar juara grand slam yunior.
pertemuan   pertemuan yang dipimpin oleh wakil ketua dpr am fatwa dan dihadiri wakil dari komisi i, komisi ii, komisi v, dan komisi ix dpr itu membahas masalah penghentian pencetakan uang kertas pecahan  rp 1.000 dan rp 5.000 oleh perum peruri.
dalam kaitan itu, pemerintah bertekad untuk tetap bekerja sama dengan negara-negara sahabat dan lembaga multilateral di forum cgi, yang akan mengadakan sidang pada awal bulan november 2001.
kedua tim, sampai berita ini turun semalam, sedang bertanding di kandang mu, stadion old trafford.
lebih lanjut dikemukakan rahmat, tarif listrik dari plth ini, yang berkisar rp 500 hingga rp 1.000 per kwh, memang tergolong mahal dibandingkan tarif dari pln yang hanya rp 415 per kwh.
munculnya hal-hal baru di persidangan tak bisa dijadikan fakta hukum.
ini terbukti, mereka tak menyatakan diri bertanggung jawab atas peledakan bom tersebut.
bola-bola pengembalian hingis terlalu panjang melewati garis yang ditentukan.
banyak hal yang selama ini terkatung-katung kemudian bisa dilanjutkan prosesnya dengan lebih jelas dan lebih pasti.
dalam suratnya, kedua pemimpin singapura itu antara lain mengungkap harapan mereka agar di bawah kepemimpinan megawati, indonesia tetap dapat bekerja sama erat dengan singapura, baik dalam forum asean maupun secara bilateral.
orang dalam enron lainnya, direktur-direktur top mereka, juga dituduh meraup 1,1 milyar dollar as dengan menjual 17,3 juta lembar saham enron pada periode sama.
jenazah korban amuk massa itu kemudian dibawa ke rs pmi untuk divisum.
tawaran itu adalah pencabutan pengepungan atas markas besar yasser arafat di ramallah dengan imbalan palestina bersedia mencabut tuntutannya untuk melakukan penyelidikan tentang dugaan israel melakukan pembantaian di kamp jenin.
kenaikan indeks risiko sebesar 0,38 basis poin itu sendiri merupakan kombinasi dari naiknya indeks risiko politik domestik (dari 5,60 menjadi 5,80), indeks risiko kekacauan sosial (dari 8,25 menjadi 8,36) dan indeks risiko eksternal (dari 4,63 menjadi 7,25), serta turunnya indeks risiko sistemik (dari 8,78 menjadi 8,58).
dalam dialog dengan tokoh dayak, kata kepala negara, mereka mengatakan, kalau kawan-kawan dari madura mau tinggal di kalteng, jangan sekarang, tetapi nanti setelah suasana dingin.
tentu ada kelemahannya.
padahal, kalau mau, mereka bisa menghantam middlesbrough lebih dari satu gol.
sekarang ada 30 relawan pmi yang ada di ambon dan pmi bekerja sama dengan palang merah internasional (international red cross-red).
dan, waktu itu pak gerungan sangat hati-hati untuk tidak menjual di bawah oadp.
menurut dia, pemilik bom rakitan telah dilaporkan kepada polisi dan dijanjikan akan segera diusut.
dalam penampilan pertamanya di pengadilan sejak dibawa ke luar beograd, lima hari lalu, mantan presiden yugoslavia itu menolak bekerja sama dengan richard may, hakim inggris yang mengetuai majelis tiga hakim yang menyidangkannya.
salah satu praktik yang terjadi sekarang kira-kira bisa digambarkan seperti berikut.
jerman setidaknya menyadari bahwa kiblat perkembangan bulu tangkis dunia ada di asia.
pemerintah pusat, terutama mendagri, dituntut bertanggung jawab atas gejolak sosial yang terjadi di maluku utara berikut segala konsekuensinya.
dari sisi imf, kekhawatiran yang sama juga bisa saja terjadi.
sampai akhir pekan lalu, dpp pdi perjuangan (pdi-p) masih bersikap  wait and see  dan berharap pertemuan antarpimpinan partai politik (parpol)-yang waktunya masih belum ditetapkan-menjadi salah satu sarana untuk urun rembuk penyelesaian masalah bangsa.
mantan gubernur bali periode 1988-1998 ini menjadi tersangka kasus korupsi dalam yayasan bali dwipa (ybd).
sementara di halaman istana bagian tengah, masih banyak kursi lipat dan tenda serta lampu hias yang menghiasi pohon-pohon.
di pihak lain, presiden juga harus tahu diri, jangan terus-menerus bilang bahwa pansus tidak sah, karena hasil pansus itu telah disetujui oleh dpr secara sah.
tokoh hitam ketiga
kita merasa sangat kehilangan.
sebelum meninggalkan rumahnya, jhonny tangkudung pun memberikan kesempatan kepada alex manuputty untuk berkemas dan berdoa.
lagu-lagu masa pemerintahan bung karno dulu, seperti  bulat semangat kita... , bermunculan dalam acara ini dan membuat orang-orang yang pernah mengalami langsung zaman itu bisa bernostalgia.
tidak mengherankan jika kemudian butik-butik terkemuka di jakarta memesan sepatu di tempat tersebut untuk keperluan pakaian pengantin dan peragaan busana.
sikap ganda as, menurut abdurrahman wahid, antara lain ditunjukkan pada pergantian kepemimpinan di indonesia beberapa waktu lalu yang dinilainya tidak demokratis.
perkiraannya tersebut ternyata benar, terutama di sepuluh menit terakhir.
sebaliknya, di bagian putra hingga berita ini dibuat pertandingan babak penyisihan pertama masih berlangsung, terlihat  perbedaan mencolok dalam pengumpulan nilai antara ranking pertama yang juga juara nasional tahun 2000, ryan lalisang dari kalimantan timur, dengan atlet lainnya.
hanya berkutat dan membicarakan pertarungan kekuasaan.
tidak keberatan   darmin nasution juga mengatakan, sejauh ini imf tidak keberatan dengan penundaan kenaikan pajak pertambahan nilai (ppn) sebesar 2,5 persen dan pemberian dana kompensasi bahan bakar minyak kepada masyarakat.
menurut eriksson, di babak pertama, inggris bermain lebih baik.
pada lagu  begitulah cinta , ia berduet dengan harvey malaiholo.
acara yang dimulai sekitar pukul 12.00 itu diisi orasi dari berbagai perwakilan masyarakat yang mewakili unsur daerah, seperti wakil masyarakat ambon, dayak, dan betawi.
tentara di sana bukan saja menjaga keamanan di sekitar kumpulan sumur gas ( cluster ), tetapi juga menjaga instalasi pipa gas yang menghubungkan sumur gas dengan kilang pengolah di pt arun, blang lancang, lhokseumawe dalam jarak sekitar 83 km.
serangan membabi buta yang dilakukan ismaya, menyebabkan dua tusukan menghujam di perutnya.
panjaitan menegaskan pula, perubahan batas usia anggota polisi -khususnya perwira- dari 55 tahun menjadi 58 tahun menunjukkan adanya kepentingan pribadi yang lebih diutamakan.
penurunan ini terutama disebabkan adanya pembayaran utang luar negeri.
tetapi saya sempat bingung karena bapak yang minta untuk tidak disampaikan.
menteri luar negeri alwi shihab menyerahkan jenazah almarhum kepada pelaksana tugas jaksa agung dr soeparman sh.
padahal kondisi perusahaan dan pasar mobil saat penjualan, yakni november 2001, jauh lebih baik ketimbang saat diserahkan.
mengacu pada suasana ini, para redaktur foto majalah (media cetak) mencoba melihat kembali apa ciri dan kemampuan fotografi sekarang.
demo berawal ketika partai hijau -salah satu anggota koalisi pemerintahan- mengecam serangan as dan dukungan pemerintah perancis atas serangan ke afganistan itu.
f-kb, kan, tetap tidak setuju si mpr.
sudah pak.
kepingan-kepingannya yang menyala bergemuruh melintas di atas fiji dalam sebuah pertunjukan kembang api yang cemerlang sebelum tercebur ke samudera pasifik di antara selandia baru dan cile.
rencananya, hari senin wakil ketua dpr am fatwa akan memberikan surat kepada menteri keuangan untuk mempertanyakan hal itu.
tetapi, kalau orang minta berhenti  voluntary  (suka rela), masa kita mesti bayar.
kepada pasangan-pasangan yang sedang berasyik-masyuk di malam hari itu, mulyadi, hendra, dan gunadi juga meminta uang secara paksa.
sampai selasa (8/1) kemarin, rapat koordinasi ekonomi yang dipimpin menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti dan diikuti para menteri ekonomi kabinet gotong royong belum juga memberikan kepastian soal kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
tampak juga para warga keturunan imigran, dari negeri-negeri magribi yang beberapa di antaranya membawa alat musik, juga dari afrika hitam.
tugas satgas ini adalah memantau semua kegiatan yang dilakukan kejaksaan dalam penanganan berbagai kasus, sejak tahap penyelidikan hingga pelaksaan eksekusi.
langsung menekan
kita bisa mencari rumah dengan fasilitas lebih bagus, tetapi lebih murah.
grup yang dulunya sering bermain musik bersama di pos siskamling itu-mereka yaitu aan, kecut, lionk, kadek bawa, dan endri-memiliki band favorit yaitu iron maiden dan metallica.
karena itu, jika kasus ini diteruskan sampai ke pengadilan, dikhawatirkan akan lemah.
terlalu berat
setelah ini, kemungkinan akan ada film-film lain yang dibuat anak-anak muda itu yang akan meledak lagi di bioskop-sebuah risalah baru film indonesia yang tidak ada hubungannya dengan dunia perfilman lama kita, yang masih menyimpan pemikiran, slogan, dan semboyan, yang tak lagi relevan dengan zamannya.
itu tidak termasuk ongkos kerja karena semua dikerjakan sendiri.
mereka sadar, uang itulah nanti yang bakal memperpanjang napas mereka, baik untuk mencari pekerjaan baru maupun sekadar bertahan hidup.
sedang yang mendapat tugas menyampaikan ke abdurrahman wahid adalah kh abdullah faqih dan kh idris marzuki.
revisi apbn itu sudah ditunggu-tunggu oleh dana moneter internasional (imf).
kemudian kita diminta untuk melakukan evaluasi.
sementara dalam laporan terpisah mengenai perekonomian asia, bank dunia mengingatkan pemerintah indonesia harus menghindar dari kecenderungan menempuh kebijakan populis yang bisa merusak perekonomian, menjelang pemilu 2004.
namun, mereka masih sempat berbalik dan melihat arah angin.
tentu energi penonton yang membayar tiket antara rp 350.000-rp 750.000 ini juga tidak seperti ketika mereka 20-an tahun lalu.
si pemilih akan menggunakan sarung tangan untuk memegang kartu suara yang bertuliskan chirac.
salah satu dari saudaranya yang pergi ke malaysia adalah gufron yang sejak awal dinilai keras dalam memegang prinsip-prinsip agama.
insiden tersebut masih merupakan rangkaian dari insiden pelemparan bom di kawasan diponegoro, minggu sore, dan pembakaran speedboat milik pemerintah provinsi maluku yang bersandar di kawasan pelabuhan yos sudarso, senin dini hari.
lalu, oktober mendatang, akan dilangsungkan sidang negara-negara donor consultative group on indonesia (cgi).
selain pelita, sempati air transport yang kemudian menjadi sempati air dan merpati nusantara airlines pernah pula mengoperasikan singkat pesawat boeing 707.
angkot dibutuhkan masyarakat kecil, tetapi tidak jarang dicaci maki.
selain kamp jenin, israel juga belum berhasil menguasai kompleks kota lama di kota nablus, berkat perlawanan sengit dari gerilyawan palestina di kompleks tersebut.
perbaikan badan jalan yang ambles tersebut diperkirakan akan diselesaikan dalam waktu dua kali 24 jam sejak hari kamis dan dijadwalkan hari jumat kemarin jalur ka selatan tersebut diharapkan akan normal kembali.
polisi-yang kali ini diturunkan sebanyak tiga kompi-juga sigap mencegat mobil akbar tandjung.
di antara mereka, ada yang mengemis di pinggir jalan dan pasar, ada yang mengumpulkan daun-daun untuk bahan bakar memasak, dan ada yang berjualan jagung.
begini ya, saya sudah sepakat untuk tidak lagi memberikan penjelasan tentang soal itu, karena apa yang pernah dimuat di media massa itu memang benar datang dari saya.
sudah begitu, sebelum pertunjukan para penonton disuguhi dinner berbagai menu khas hotel bintang lima sembari menikmati lukisan berri klinsky.
para siswa dan pelatihnya sempat melakukan brifing, evaluasi penerbangan, dan  pre-flight check .
raymond zage dari farallon indonesia investment juga membenarkan pihaknya telah menandatangani memorandum of understanding (mou/nota kesepahaman) dengan deutsche bank untuk memperkuat posisinya dalam pembelian saham pemerintah di bca.
bahkan, defisit bisa melambung lebih tinggi bila para kreditor paris club jadi mewujudkan ancamannya untuk menunda penjadwalan kembali ( rescheduling ) utang indonesia sebesar 5,8 milyar dollar yang disetujui di paris, april 2000 lalu.
hal itu diakibatkan munculnya aksi unjuk rasa dari front oposisi indonesia (foin) bandung beranggotakan seratus orang.
seorang pelaku lainnya, ona sutra (19), juga warga lampung timur, selamat setelah petugas polsek curug yang dibantu petugas polres tangerang dengan susah payah menyelamatkannya dari amukan massa.
mendadak muncul sebuah mobil toyota kijang dan berhenti tepat di depannya.
ini sangat disayangkan karena tidak sesuai dengan prinsip keadilan.
pasalnya, tingginya angka ump menyebabkan tingginya biaya pekerja dan biaya produksi.
setelah meraih tiga piala, liverpool melengkapi sukses dengan menembus liga champions musim mendatang menyusul kemenangan atas charlton athletic 4-0 (0-0) dalam pertandingan terakhir liga inggris di stadion the valley.
liga arab sebelum permintaan maaf dikeluarkan oleh berlusconi, mesir-sebagai tempat markas besar liga arab-hari kamis mengecam komentar berlusconi itu sebagai rasis.
teror    sementara itu, menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono, yang kini berada di houston, texas, amerika serikat, mengikuti perjalanan presiden, menyatakan, peledakan bom yang terjadi di plaza atrium merupakan bagian dari teror yang harus dibasmi.
granat itu juga tidak meledak.
bisa dipahami kalau dalam konflik yang dipicu, khususnya oleh agama, misalnya, telah membelah wartawan menjadi dua pihak yang juga berhadapan.
namun, tabligh akbar yang berakhir sekitar pukul 17.00 itu berlangsung damai.
berdasarkan pemeriksaan bpk terhadap piutang dana banpres, terdapat saldo piutang per 30 juni 2000 sebesar rp 112,4 milyar kepada 22 debitor, yang terdiri dari pokok pinjaman sebesar rp 83,9 milyar dan biaya/denda sebesar rp 28,5 milyar.
interupsi hatta taliwang hanya mempersoalkan dipilihnya sumadi brotodiningrat sebagai duta besar amerika serikat.
sekurang-kurangnya 19 orang -kebanyakan anak-anak- tewas tenggelam di filipina, sabtu (11/5), ketika sebuah feri tenggelam di provinsi filipina tengah, biliran.
teriakan itu didengar warga sekitar yang langsung berkumpul.
dalam sehari, satu agen setidaknya menerima permintaan di atas 50 orang.
pemilik lama tidak boleh membeli, baik langsung ataupun tidak langsung, sebelum memenuhi kewajibannya.
menurut asisten pelatih liverpool, phil thomson, houllier saat itu merasakan nyeri pinggang.
pasir dan batu itu kami tempatkan di atas gerbong-gerbong, yang selalu  stand by  jika diperlukan.
dengan perbandingan harga demikian, dapat dipastikan impor beras oleh pedagang swasta tidak akan menguntungkan.
dari lobi-lobi yang sudah dilakukan, pemerintah sejauh ini dilaporkan baru berhasil mengantungi persetujuan penjadwalan untuk utang senilai 3,5 milyar dollar as, dari 5,5 milyar dollar as yang ditargetkan.
ia juga tidak akan menjadi pintu masuk bagi para obligor bermasalah sebagaimana disinyalir oleh kalangan anggota dpr.
kebalikan dari penurunan ekspor nonmigas, ekspor migas ternyata mengalami kenaikan sebesar 9,37 persen menjadi 1,342 milyar dollar as.
disaksikan istrinya, ia mempersilakan polisi menggeledah rumahnya.
kemiskinan tanpa harapan   kondisi ini dengan sendirinya menimbulkan benturan-benturan kepentingan, dan mulai terlihat dalam berbagai bentuk, seperti ekspor persenjataan dari cina dan korea utara ke pakistan, iran, dan negara lainnya.
meluapnya sungai ciliwung ini, akan berpengaruh sekitar 50 persen dari banjir yang ada di sepanjang aliran sungai ciliwung di jakarta.
seorang menteri melapor atau menyampaikan hasil-hasil pekerjaannya melalui menko di bidangnya, selanjutnya menko mengomunikasikannya ke presiden.
investor asing dan investor domestik yang selama ini  wait and see  akan mulai melakukan investasinya, baik di sektor riil maupun di pasar modal, karena masa kritis yang dikhawatirkan telah berlalu dengan baik sehingga  country risk  indonesia menjadi berkurang.
saya melihat kompromi politik saat ini sudah tidak mempunyai peluang lagi.
menurut adhie lagi, penunjukan soeparman didasarkan atas rekomendasi yang disampaikan baharuddin lopa kepada presiden.
masyarakat di perbatasan afganistan pada umumnya punya senjata api.
akui bertemu
menurut analisis anthony storr, pelaku teror umumnya penderita psikopat agresif.
sebelum acara pemusnahan, wali kota sukabumi ny molly menyerahkan penghargaan kepada kepala polres atas keberhasilan mengungkap kasus itu.
risiko terbesar untuk sosok pendiam adalah memendam perasaan.
sad harunantyo juga menginformasikan 724 nama anggota gam kini tengah diburu, karena terindikasi terlibat tindak kriminal.
melihat situasi yang genting itu, tokoh agama, pemerintah, dan masyarakat berinisiatif mengadakan pertemuan.
konsep itu dikenal di kalangan komunitas syiah.
pertemuan yang mendadak itu menindaklanjuti kunjungan ksad malam sebelumnya ke markas polda sumut.
perubahan kebijakan makro tersebut, lanjut dillon, pada tahap paling sederhana adalah mengembalikan pengelolaan bumn di sektor pupuk kepada departemen perindustrian dan perdagangan, serta bumn sektor perkebunan seperti pt perkebunan nusantara (ptpn) kepada departemen pertanian.
pada bagian lain, pb pgri juga mempersoalkan keterangan mendiknas yahya a muhaimin mengenai kenaikan tunjangan fungsional guru, yang mulai tahun 2001 mestinya naik lagi sebesar 150 persen.
pihak penyandera harus memahami bahwa tindakan menyandera para karyawan pt korindo group merugikan semua pihak, termasuk menghambat kehadiran investor di irja.
bali yang akhirnya tersempal dari sunda kecil, lalu masuk dalam bagian dari wilayah ibb, perlahan-lahan akhirnya melejit dan ikut dalam arus kemajuan wilayah, sejak awal pembangunan.
ia selalu mengajak agar teman-teman belajar memandang suatu masalah dengan skala besar.
hukuman terhadap hamdani yang dituntutnya dipotong masa tahanan yang telah dijalani terdakwa selama ini.
menangislah yang keras janganlah ragu
seusai memberikan sambutan, di ruang terpisah, amien rais meluncurkan buku  partey elit keur rahayat alit  karangan asep anang supriatna, pengarang dongeng sunda yang juga anggota pan.
penjelasan ritonga itu berkaitan dengan mulai diberlakukannya otonomi daerah sejak 1 januari 2001.
sebanyak 1.579 warga lainnya juga mengungsi di beberapa tempat, seperti balai desa bayongbong (200) dan balai desa kramat wage (115).
sebuah rezim dinilai gagal mengurus ekonomi kalau inflasi melewati angka dua setengah persen.
artinya, pemerintah kolonial ini sukar berkontak dengan rakyat karena jumlah prajurit belanda hanya sedikit.
pada saat itu ada usaha untuk menjatuhkan presiden soekarno.
kalaupun saat ini masyarakat menanggapi rencana peremajaan (air mancur) bundaran hi, boleh jadi karena rasa memiliki mereka terhadap kotanya.
amiruddin, koordinator program lembaga studi advokasi masyarakat (elsam), menyatakan bahwa tekanan publik terhadap si perlu dilakukan meski tidak harus dengan melakukan pengerahan massa.
kemacetan ini berdampak luas ke daerah-daerah sekitarnya sehingga beberapa ruas jalan macet total.
layangan putus
semula dijadwalkan masuk pukul 04.36, ternyata baru masuk pada pukul 16.45.
meskipun sejumlah tugas, di antaranya kasus yang melibatkan ketua pdi-p arifin panigoro, ketua dpr akbar tandjung, dan beberapa konglomerat besar menunggunya, soeparman mengatakan bahwa penanganan kasus tersebut sementara belum diagendakan kembali.
tembok-tembok yang menghalangi kita untuk dekat kepada tuhan adalah tembok keangkuhan dan kesombongan kita.
wajar pula bila negara seperti iran, irak, suriah, libya, kuba, korea utara, dan sudan, sedikit atau banyak punya cukup alasan untuk memikirkan kemungkinan langkah as pascaserangan 11 september.
menurut dia, inpres 7/2001 akan berakhir tanggal 11 februari 2002 dan menjelang itu akan ada review.
sekitar pukul 00.20, wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri tiba.
kewajiban membayar spp/bp3, mahasiswa di universitas negeri di kutai mendapatkan
sementara ada laporan menyebutkan perbankan memiliki dana menganggur sebesar rp 425 trilyun, luar biasa.
menurut rencana, jenazah sultan akan dimakamkan di kompleks pemakaman raja-raja cirebon, astana gunung jati, gunung sembung, kecamatan cirebon utara, kabupaten cirebon, jawa barat (jabar), selasa ini pukul 13.00.
harus ditangkap
sejak dijatuhkannya memorandum pertama dewan perwakilan rakyat (dpr) tanggal 1 februari 2001, partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) mengikuti dan menganalisis dengan sangat cermat keputusan-keputusan dan tindakan-tindakan yang diambil oleh presiden.
sedangkan wakil kepala bkn kini dijabat oleh dr h edeng abdurrahman menggantikan sunarti sh.
operasi menjarah uang rakyat yang sudah dinikmatinya bersama keluarganya.
selebihnya hanya tumpukan bank-bank lemah dan menghadapi persoalan struktural.
surat tersebut dengan logo organisasi pembebasan palestina (plo), yang juga disebarkan pada para wartawan, isinya menegaskan, ketegaran perjuangan pimpinan dan rakyat palestina dalam melawan menghadapi pendudukan, pengepungan, provokasi, dan agresi israel yang berlangsung selama 19 bulan terakhir ini.
pada saat yang sama mereka sibuk mempersiapkan kremasi massal untuk korban-korban tewas.
menurut amien, pihaknya tetap mengacu pada hasil badan
selama pertunjukan berlangsung, terhitung sekitar 50 penonton pingsan dan satu orang dilarikan ke mmc kuningan, yakni citra dewi asal bandung.
gerakan aceh merdeka (gam) telah menanggapi surat enam senator amerika serikat (as) yang meminta agar gam menghentikan gerakan bersenjata dan melanjutkan dialog untuk kedamaian.
utusan khusus pbb lakhdar brahimi hari senin telah bertemu dengan sejumlah pejabat senior pakistan.
yasser arafat menuduh agresi besar-besaran israel atas wilayah palestina saat ini sebagai upaya menguburkan proposal damai arab yang disetujui dalam ktt arab di beirut itu.
menurut dia, tidak bisa
permintaan ampun kedua orang itu tidak dihiraukan lagi.
kera transgenik ini dinamakan andi ( inserted dna  yang dibaca terbalik), karena di dalam sel-sel tubuhnya tersisip dna atau gen gfp ( green fluorescent protein ) dari binatang ubur-ubur laut, yang membuat ia menyala jika disinari dengan lampu warna biru di ruang yang gelap.
ketika sektor riil dan sektor perbankan jatuh bertumbangan diterpa krisis ekonomi sejak 1997, pedagang kain yang sudah puluhan tahun berusaha di cipadu, justru mampu bertahan dan malahan makin berkilap.
lalu saya bilang, sekalipun ini baru memorandum pertama, agaknya, kok, sulit menghindari impeachment.
dua polisi duduk di bangku di trotoar jalan di dekatnya.
kalau ekonomi as melemah, kemampuan impornya dari asia akan berkurang terutama dari cina, korea selatan, malaysia, dan filipina.
untuk memecahkan persoalan, tambah presiden, perlu diciptakan ketenangan dalam mengatasi semua kesulitan.
cepat atau lambat, dia akan tertangkap nanti.
untuk menampik gosip itu, dalam jumpa pers hari kamis di depan wartawan, arroyo langsung menelepon letjen edgardo espinosa dari marinir filipina guna mengonfirmasikan hal itu.
di panggung, ia menggunakan dua biola, masing-masing biola akustik merek guadagnini buatan tahun 1761, serta biola elektrik merek zeta.
hebatnya bayern lagi, dua gol yang menghasilkan kemenangan itu dicetak dalam enam menit.
menyangkut penyelewengan penyaluran kut di bri, pihaknya mengaku akan melakukan penelitian di tubuh bri sendiri.
pesawat masih di dalam awan gelap (dipermainkan cuaca, terguncang-guncang - red).
kami hanya pasrah dan berdoa.
gol pertama owen dicetak menit ke-83, membalas keunggulan  1-0 untuk arsenal melalui gol frederick ljungberg di menit ke-71.
itu urusan tommy, saya kan bilang terdakwa itu haknya untuk menyangkal.
irwan kini dalam tahanan polda metro jaya lagi.
sesuatu kekhawatiran yang di- blow up  sedemikian rupa pada kenyataannya tidak pernah terjadi.
kami sudah kontak ke timika dan wamena, tetapi jawaban dari sana bahwa mereka kehilangan kontak pada pukul 11.27.
tudingan ketidakseriusan ini muncul dari menteri luar negeri australia alexander downer, yang menganggap kepala polri telah bersikap tidak serius dan kurang menghargai perasaan korban.
di akhir pidatonya, juru bicara f-kb menyerahkan  buku putih: menegakkan kebenaran  sebagai kelengkapan fakta maupun analisis pendapat akhir fraksi tersebut.
soekarno merasa bahwa ia didukung oleh militer, namun ternyata tidak.
laporan bank dunia dan perserikatan bangsa-bangsa (pbb) menyebutkan, jumlah penduduk miskin di dunia akan bertambah sebesar 10-15 juta orang tahun ini.
sebaliknya, indonesia yang kerap bergembar-gembor sebagai asal olahraga sepak bola rotan, belum pernah menikmati sukses besar baik di tingkat asia tenggara, apalagi asia.
karena dalam penelitian forum komunikasi massa-organisasi wartawan yang biasa meliput dpr-selama setahun keanggotaan dewan (1999/2000), tercatat empat anggota yang tidak pernah menghadiri rapat di komisinya.
padhyangan merupakan wadah bagi mahasiswa universitas padjadjaran dan universitas parahyangan bandung untuk berolah seni.
barangkali mengembara sudah garis hidup lelaki asli surabaya ini.
diikuti oleh bayern muenchen dengan nilai 8, feyenoord (2), dan spartak moskwa yang sudah tersisih (1).
namun, ia merasa malu karena seluruh tubuhnya kotor berdebu, sementara air itu begitu bersih, bening, dan suci.
sudah cukup.
menurut dpp sbsi, pemerintahan presiden abdurrahman wahid tidak memperhatikan nasib dan kesejahteraan buruh.
pemerintah tidak serta-merta harus melunasi sisa kewajibannya kepada imf sebesar 9,5 milyar dollar as.
akan tetapi, bps secara resmi hanya mengumumkan fakta, bukan asumsi.
hari sabtu, taliban bahkan mengumumkan dieksekusinya lima komandan taliban lainnya, sehari setelah dieksekusinya abdul haq.
padahal, tidak ada kaitan langsung antara
amien menyebut
namun, jawaban resmi dari mereka belum datang.
sementara itu pesawat casa nc 212 dengan nomor registrasi u-614 tidak bisa terbang lebih dari 9.000 kaki (2.743 meter) karena keterbatasan oksigen.
ia mengunjungi mantan presiden joseph estrada di tempat tahanannya hari kamis (3/5).
segera normal   gatot menambahkan, bila hasil pengecekan menunjukkan kondisi baik, jembatan ka comal yang menghubungkan pekalongan-pemalang akan normal kembali dan akan dilalui pertama kali oleh ka kertajaya dari surabaya tujuan jakarta, minggu dini hari.
untuk situasi saat ini, terlalu riskan bagi dunia usaha untuk melakukan penetrasi dan penciptaan pasar-pasar baru yang belum dikuasai sepenuhnya.
saat ini, selain sebagai sekretaris kabinet, simanjuntak juga menjadi menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham).
sementara itu, ketua gabungan pengusaha makanan dan minuman seluruh indonesia (gapmmi) thomas darmawan mengatakan, tarif listrik, harga bbm dan gas dalam komponen biaya produksi makanan hanya berkisar 3-8 persen, sehingga kalau bbm naik 30 persen kenaikan biaya produksi hanya berkisar 0,9-2,4 persen.
hal itu dinilai sebagai upaya untuk memberlakukan darurat militer secara terselubung, namun tanggung jawabnya tetap berada di tangan penguasa darurat sipil daerah maluku.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman yang memantau jalannya sidang oki di cairo (mesir).
menurut saragih, bersamaan dengan proteksi bagi petani berupa peningkatan bea masuk gula impor, produktivitas tanaman tebu petani juga harus ditingkatkan, sehingga nanti saat tarif bea masuk dikurangi secara bertahap, produktivitas tebu sudah meningkat.
namun, agung yang sehari sebelumnya baru pulang dari manado untuk studi banding dalam rangka menyusun tata tertib pemilihan gubernur dki jakarta, tidak berada di ruang fraksi pdi perjuangan dan komisi b. kompas mencoba menghubunginya lewat telepon genggam dan telepon rumahnya, tetapi menemui jalan buntu.
real madrid tidak saja mengulangi sukses yang sama 42 tahun lalu ketika mengalahkan klub jerman lainnya, eintrahct frankfurt, 7-3, tetapi  sekaligus membayar kegagalan di dua arena lainnya tahun ini, yaitu divisi i liga spanyol dan piala raja spanyol.
saat pertunjukan kesenian di east pyongyang great theatre, dua lagu indonesia yang dimainkan juga ditampilkan dengan sangat sempurna.
sebanyak 150 rumah di perumahan pepabri juga terendam air dengan ketinggian sampai 1,5 meter.
di saat yang bersamaan, partai grup 2 lainnya, irlandia bertanding melawan siprus.
desak-mendesak dan saling injak semakin parah karena waktu itu sistem pendingin dan lampu penerangan listrik yang ada di dalam terowongan sepanjang sekitar satu kilometer tersebut mati total.
di lain pihak, walker berkeberatan jika faktor keamanan sirkuit disalahkan.
tak ada persiapan   sekitar rumah mantan presiden abdurrahman wahid di kawasan ciganjur, jakarta selatan, pada hari selasa pukul 13.15 sepi.
konstitusi ini juga berupaya memberantas semua korupsi dan membuat pemerintahan lebih transparan.
jika ditambah dengan tarif masuk rp 430/kg, maka harga beras impor menjadi sekitar rp 2.100/kg.
akan tetapi, ujarnya, ada dua pelaku yang sempat berhasil ditangkap di tempat kejadian perkara (tkp) saat terjadi pembakaran gereja.
oleh warga yang memenuhi tepi jalan soekarno-hatta, ia diminta untuk mengambil jalan lain.
tapi, baden powell dianggap orang yang paling berjasa karena dialah orang pertama yang menemukan cara memandu (menunjukkan jalan) dalam pertempuran.
sedangkan seruan ketiga, mendesak diadakannya pemilu yang dipercepat.
pameran mereka mengukuhkan realitas nyata kehidupan seni yang tetap tumbuh di samping berbagai pencarian seperti dilakukan hajar satoto.
salah satu paket itu berasal dari indonesia, sedang yang satunya lagi dari india.
erizman menambahkan, tersangka mengaku membuat pistol karena tergiur mendapat keuntungan besar, berdasarkan informasi yang dia serap dari berita-berita di televisi.
laporan itu kemudian diteruskan ke polres metro bekasi yang langsung menerjunkan petugas reserse mereka.
perolehan lisa di angkatan snatch seberat 85 kilogram adalah juga merupakan rekor baru dari rekor sebelumnya, yakni 83,5 kilogram.
lopa sendiri kerap pulang kantor setelah
jalur alternatif jakarta-bandung lewat jonggol juga menarik untuk dipilih karena penggunanya bisa menikmati waduk jatiluhur dari sisi yang berbeda sebelum masuk ke kota cikalongkulon.
dia orangnya jarang banyak omong.
alasan penahanan adalah untuk kepentingan pemeriksaan karena ada kekhawatiran tersangka melarikan diri, menghilangkan barang bukti, atau melakukan tindak pidana lain.
indikatornya jelas, pemerintah tidak pernah membuat keputusan, semuanya dibiarkan mengambang.
dalam penanganan konflik di aceh, pendekatan sipil yang dicoba diupayakan diblokade dengan pendekatan militer sehingga langkah dialog yang baru saja dirintis putus kembali.
penelitian universitas harvard di enam kota besar as menunjukkan bahwa adanya kaitan yang signifikan antara batuk kronis dan bronkitis serta konsentrasi ion hidrogen-suatu tolok ukur bagi tingkat keasaman-ketimbang kadar sulfat dalam kadar partikulat total.
thomas (38), koresponden  tpi,  menuturkan, saat kejadian sekitar pukul 13.35, mereka sedang dalam perjalanan pulang dari kota slawi (ibu kota kabupaten tegal) menuju kota tegal yang berjarak 12 kilometer, setelah menghadiri acara pelantikan pengurus dpd ii pan kabupaten tegal.
kemenangan pada seri kesepuluh di gp f1 perancis, schummy telah 50 kali
akan tetapi, akibatnya ia tidak sempat menyelamatkan diri.
abdurrahman wahid dan menaikkan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri
menurut roy, setelah kenaikan tertunda selama sebulan, pemerintah belum mengubah formula kenaikan tarif yang sebelumnya diusulkan kepada komisi iv dpr.
misa sore itu dipimpin romo joko purwanto pr yang menggunakan bahasa jawa dan gamelan yang ditabuh kelompok santi paranti dari pugeran.
dinding-dinding gunung yang terjal serta hutan yang lebat di situ pula kini yang menelan dua jenderal, seorang ketua dprd, kepala kejaksaan tinggi, dan penumpang lain casa nc dengan nomor registrasi u-614 milik tni al.
apabila manusia hanya mengabdi pada tubuh, pada keinginan dan keserakahan materi, maka dia serta merta akan menjadi budak dari tubuhnya sendiri.
namun, rupiah di pasar uang  spot  antarbank jakarta itu kembali menguat dan ditutup pada kurs rp 10.400/rp 10.600 per dollar as, setelah bank indonesia (bi) menyuplai dollar yang menurut kalangan  dealer  jumlahnya mencapai 100 juta dollar as.
namun, dari berbagai pengakuan itu tersirat bahwa sebetulnya mereka kecewa besar karena usaha bertaninya gagal.
di amerika memang pernah ada orang menyetir dengan mata tertutup, tetapi dia hanya mengelilingi gedung.
apalagi, islah bukan penyelesaian pelanggaran ham yang diakui hukum positif maupun hukum internasional.
ini tentu tidak mampu dibeli masyarakat di pedalaman.
senyumnya melebar, tangan melambai ke arah wartawan.
mereka juga kaget dan mereka mengatakan hal itu sangat tidak benar.
dengan demikian, pendukung sendratari ini harus tampil delapan kali seminggu, dengan masa istirahat setiap senin dan selasa.
sejak orde baru berkuasa, menyusul apa yang disebut sebagai g30s pada 1965, hubungan diplomatik indonesia dan republik rakyat cina memburuk.
indeks harga saham gabungan bursa efek jakarta naik 8,617 poin atau 2,08 persen pada posisi 422,450.
masood, dibunuh dua hari
pemerintah meminta dewan perwakilan rakyat (dpr) lebih dahulu membahas rancangan undang-undang (ruu) antiterorisme sebelum membahas ruu pengesahan peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu) nomor 1 tahun 2002 serta ruu pemberlakuan perpu nomor 2 tahun 2002 untuk kasus bali.
namun, dialog itu harus dilakukan dengan tanpa keinginan untuk menghakimi dan berprasangka.
presiden megawati soekarnoputri memerintahkan kepada pejabat terkait, khususnya badan urusan logistik (bulog), untuk membuat kebijakan perberasan nasional yang lebih komprehensif dan berjangka waktu panjang.
menurut petugas pencatat gempa, terjadi sekitar 200 gempa susulan pada tengah hari, namun frekuensinya berkurang.
rizal fadillah mengatakan, komisinya telah melayangkan surat kepada pimpinan dprd untuk diteruskan kepada presiden abdurrahman wahid agar memberikan izin pemeriksaan terhadap gubernur hr nuriana dalam kaitan kasus kkn tersebut.
sjahrir mengingatkan, hendaknya para elite sadar bahwa korban penghancuran akal sehat adalah bangsa ini.
sebanyak 133 anggota f-pdip serta sebanyak 108 anggota fraksi partai golongan karya (f-pg) menyatakan mendukung hasil pansus.
tim penyidik gabungan (tpg) penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku, jumat, secara resmi menyatakan ketua fron kedaulatan maluku (fkm) alexander hermanus manuputty sebagai tersangka.
lebih dari lima anggota dprd saling memperebutkan mikrofon yang berada tepat di tengah ruang persidangan.
selanjutnya meluncur lagu nights of the egypt hingga always there yang disambut serupa.
mereka sulit melepaskan kerinduan pada desanya.
sebuah era baru dalam penggandaan karya (tulis) yang sebelumnya hanya dikenal dalam bentuk tedhakan (turunan yang ditulis tangan).
ini tidak bisa dipercaya.
terhadap lifting (perhitungan penerimaan kotor) migas itu sendiri, secara signifikan tidak ada perubahan angka.
masih terus berjalan.
kekhawatiran itu bukan mustahil akan menjadi kenyataan.
dan kedai kopi adalah parlemen jalanan, tempat suara rakyat kebanyakan digaungkan.
memang beberapa pelayanan telkom masih berjalan seperti biasa, seperti pelayanan informasi (108), info rekening/tagihan (109), permintaan interlokal (100/105), pelayanan waktu/jam (103), dan informasi fasilitas/ pasang baru lewat telepon (162), demikian juga pembayaran telepon di kantor telkom masih tetap berjalan biasa.
dalam pidatonya ini, megawati juga menyerukan keyakinannya bahwa kkn di indonesia bisa diberantas.
di tengah cuaca yang tidak menguntungkan itu, beberapa jemaah haji asal indonesia tidak sabar untuk masuk ke dalam bus.
untuk mengimbangi pemangkasan anggaran oda, jepang akan mengupayakan agar oda mendatang lebih berkualitas dan efisien.
perbuatan yang didakwakan tersebut terbukti, tetapi bukan merupakan suatu tindak pidana.
maka, jadilah cekungan itu sebuah
negara cuma mengumumkan dana yang diterima.
dijadwalkan para anggota pah i itu rapat sejak pukul 08.30 hingga pukul 22.30.
tanda berkabung juga dikenakan para polisi berupa kain hitam yang dipasang di dada kiri menutupi bet polisi.
tambunan menyebutkan, tingginya data laporan kriminal itu karena kasusnya belum terungkap, terutama kasus pencurian kendaraan bermotor yang paling menonjol.
sampai kapan, saya tidak tahu.
berdasarkan siklus kelahiran dan penghancuran, yang mengatur berbagai hubungan kelima komponen dasar ini, api akan menghancurkan emas.
dari data yang ada, hingga september tercatat target eksplorasi 890 juta dollar as.
jika ini yang terjadi, maka tidak akan baik.
betapa tidak, sarana transportasi tahun 1980-an, satu-satunya hanya mengandalkan angkutan sungai menuju palangkaraya dari pedalaman.
sampai sabtu kemarin, jumlah korban hilang atau tewas akibat serangan
sementara itu, bencana longsor di kelurahan empang yang terjadi pukul 18.15, menewaskan tiga orang akibat tertimpa pondasi tembok yang longsor.
ia menjadi pemimpin pbb pertama yang berasal dari jajaran staf badan dunia itu.
seolah-olah krisis tak bisa ditanggulangi dan telah memasuki masa kiamat pasca kejatuhan soeharto.
komitmen dengan imf
dalam kaitan itu, dalam beberapa hari wilayah nusa tenggara hingga jawa timur akan mendapat ancaman gangguan cuaca tersebut.
karena itu, meskipun sudah secara langsung meminta gus iful (saifullah yusuf) tidak melanjutkan pencalonannya, tetapi sepenuhnya menyerahkan pada muktamar.
karena ada anggapan bahwa ketua mpr sedang menyusun kekuatan golongan islam.
pada bagian lain, megawati mengatakan, pengabdian tni adalah pengabdian kepada negara dan bangsa.
lebih baik kumpul di sini, sambil main gaple.
sekarang, dengan harga dasar gabah kering giling (gkg) rp 1.500 per kg, harga beras menjadi sekitar rp 3.000 per kg atau rp 3 juta per ton.
rail transit ).
ini ada sekitar 23.000 buku yang belum keluar.
tiba-tiba saja ketika lokomotif sedang langsir, dari arah jakarta datang ka empu jaya tujuan yogyakarta yang melaju dengan kecepatan sekitar 80 kilometer/jam.
kesempatan ini sekaligus akan dimanfaatkan para anggota fkdpm untuk menegaskan tuntutan mereka terhadap pemerintah.
tentang almarhum, wakil ketua dprd irja drs ben vincent jeharu menuturkan, mendiang tidak hanya mengabdi sebagai wakil rakyat, namun juga telah mengorbankan harta benda bagi kepentingan masyarakat yang setiap hari datang meminta bantuannya.
menurut salah seorang ketua dpp partai golkar mahadi sinambela, sebanyak 120 anggota dpr dari partai golkar menandatangani surat pernyataan yang isinya menjamin bahwa tandjung tidak akan melarikan diri.
burhan mengakui, ada kelompok penyusup yang sedang berusaha memecah belah gerakan mahasiswa.
baird memperkirakan setelah pertumbuhan hampir nol persen tahun 1999, tahun lalu indonesia mencatat pertumbuhan pdb sekitar 4,7-4,8 persen, dengan inflasi sekitar 10 persen.
ada orang indonesia datang jauh-jauh dari negerinya, hanya ingin melihat jalan itu.
setelah menyampaikan aspirasi selama kurang lebih setengah jam, mereka berlalu.
maka, tanpa lebih dulu memberitahukan, dengan sengaja saya menunggu di kemayoran dan langsung masuk mobil bapak ikut ke istana.
dari penelitian ini juga diketahui bahwa 45 persen dari pekerja tidak puas terhadap fasilitas kesehatan yang tersedia di pabrik.
meskipun demikian, ia mengakui bahwa pemain-pemain tunggal indonesia masih perlu dibenahi, demikian juga tim secara keseluruhan.
beberapa nomor pelayanan publik seperti 117 (gangguan) tak berfungsi sama sekali.
soal cara membawakan, itu bisa dilalap oleh keterampilan yuni berakting dengan vokal yang genit-genit manja itu.
tim yang beranggota lima orang ini, akan memberikan daftar buku hasil kajiannya kepada kejaksaan agung, aparat kepolisian, dan toko buku di seluruh indonesia.
silakan menyerahkannya kepada yang bisa membawa dia ke pengadilan.
kedua, membubarkan kementerian pan dan membesarkan birokrasi kantor bkn.
mengutip penjelasan dalam surat dokter tersebut, ketua tim jaksa penyidik kasus pipanisasi jawa, tarwo hadi sajuri, mengatakan bahwa tutut tidak bisa hadir karena sakit flu.
sampai sabtu sore, situasi beberapa kabupaten di bali dilaporkan aman.
padahal, pada rabu siang, sekretaris daerah pemkab garut rachmat sudjana berjanji, paling lambat kamis pagi, pemkab akan selesai membuat peta daerah bahaya. (
dewan perwakilan rakyat (dpr) dan presiden megawati soekarnoputri harus segera membuat undang-undang (uu) tentang mahkamah konstitusi seperti yang diamanatkan perubahan ketiga uud 1945.
terus terang, ma memang merasa kehilangan dengan pengunduran diri pak muladi.
tawa anak-anak.
kalau hadir itu ada kemungkinan penjelasannya bisa diterima.
cobalah mengamati komunitas anak muda, misalnya grup band remaja yang berjumpalitan di atas panggung, berteriak-teriak, berjingkrak-jingkrak,  kecantol  kabel, dan ah, jatuh... itulah ekspresi bebas mereka.
tanpa bermaksud melupakan korban yang tewas dalam konflik di aceh, maluku, poso dan tempat lain, pemerintah menjadikan momentum ledakan bom di bali sebagai hari hening dan doa.
menurut puang matowa saidi, sebelum menjadi seorang bissu, calon bissu itu harus dites dengan upacara ritual selama tiga hari tiga malam.
indonesia sebagai bangsa lahir dari  guagarba -nya... nasionalisme dan internasionalisme.
jangan sampai usulan ini sebenarnya hanyalah usul lama dengan bungkus baru saja.
ia mengeluh karena polisi hampir-hampir tidak melakukan tindakan apa pun untuk menghentikan perkelahian itu.
isu demikian menjadi pemuas kekosongan.
tentang pramugari santi anggraeni (26) yang ditemukan tewas tenggelam di sungai, atau 100 meter dari lokasi kejadian, abdul gani menjelaskan, saat pendaratan darurat dan evakuasi penumpang, korban juga ikut melakukan tugasnya.
orang harus tahu susunan dari uud, tap mpr, uu, peraturan pemerintah (pp), keputusan presiden (keppres), dan perda.
dengan demikian, keamanan atas penempatan dana kurang terjamin.
di toko-toko    buku maupun di area pameran, bahkan di kendaraan umum, terlihat banyak anak asyik membaca buku harry potter.
menurut  menlu israel shimon peres, israel akan mundur dari kota-kota palestina di tepi barat pekan depan.
selain itu, dua mobil taft yang digunakan petugas dalam operasi penangkapan itu rusak parah, sedangkan sebuah sepeda motor petugas lainnya pecah tangki bahan bakarnya.
saya sudah kooperatif menjalani pemeriksaan.
sedang saksi pribadi mcveigh di ruang eksekusi adalah pengacaranya, robert nigh dan nathan chambers, mantan anggota tim pembelanya, cate mccauley, dan reporter  buffalo news  lou michel, yang bersama seorang rekannya, dan herbeck, menulis sebuah biografi mengenai pengeboman itu.
karena itu, jp-kpg bertekad akan melakukan perlawanan, baik melalui jalur hukum maupun jalur lain yang dipandang efektif dan efisien dalam mempertahankan eksistensi partai golkar.
menurut mallarangeng, pada dasarnya terdapat dua pasal yang dapat menjadi alasan pemberhentian pejabat, yakni berhalangan tetap atau adanya krisis kepercayaan dari rakyat terhadap pemimpinnya.
secara terpisah dalam rapat dengar pendapat antara komisi ix dpr dengan bappenas, anggota komisi ix dpr aberson marle sihaloho meminta pemerintah melalui bappenas memenuhi ketentuan uu no 35 tahun 2000 tentang apbn tahun 2001 jika ingin melakukan revisi apbn.
sementara cas+ berhasil memerankan seorang perempuan biasa-biasa saja, tetapi memiliki daya tarik kewanitaan yang tak terbantah.
ada yang berpacu di formula ford zetec atau formula vauxhall, bahkan ada yang langsung meloncat ke formula palmer audi atau formula renault sport.
menurut munir, aksi itu ada kaitannya dengan peristiwa yang dialami kontras sehari sebelumnya.
pemilu terakhir dilaksanakan 7 juni 1999 dan pemilu berikutnya akan dilangsungkan tahun 2004.
sofyan daud minta agar aparat keamanan yang menuduh seperti itu membuktikannya.
para pimpinan umat harus bisa menjamin keselamatan serta lancarnya proses pemulihan.
namun, kenyataannya terjadi kelangkaan di beberapa spbu tanpa diketahui tersedot ke mana.
sebenarnya sangat sederhana.
musik yang menghentak-hentak, lirik-lirik yang apa adanya, dan gaya panggung yang konyol, menarik penggemar harapan jaya ke depan panggung untuk turut meloncat-loncat.
kondisi kita sekarang ini memang buruk sekali.
estrada, menurut jubir arroyo rigoberto tiglao, diterbangkan ke rumah sakit karena menderita demam serta bronkitis akut.
umumnya, para balita menderita muntaber.
sekali lagi aku minta, dan sekali lagi engkau menyuruh-ku pergi.
dijumpai terpisah sesuai mengikuti rapat rutin di kejagung yang dipimpin rachman, jam bidang pengawasan (jam was) achmad lopa mengutarakan, ia tak dapat memeriksa jaksa agung, termasuk mengawasi kekayaannya.
jika dikonsumsi selama tiga tahun saja, paling tidak dana yang harus dikeluarkan oleh pasien mencapai 86.000 dollar as.
padahal indonesia punya pt pindad, pt pupuk kaltim, pt dahana, dan pt pal yang semuanya bisa memproduksi kebutuhan yang selama ini beli dari luar negeri.
terakhirnya tanggal 10 september sudah tidak mempengaruhi langkah thailand melaju ke semifinal.
dalam jangka menengah, tni akan melikuidasi fraksi tni/polri dpr.
pemerintah, kata inghie, memang dihadapkan pada dilema yang mirip buah simalakama.
bank di indonesia dilarang memberikan kredit dalam bentuk rupiah dan/atau valuta asing (valas), menempatkan dana dalam rupiah kepada pihak asing, membeli surat-surat berharga dalam rupiah yang diterbitkan oleh pihak asing, transaksi antarkantor sendiri dalam hal kantor sendiri itu berbadan hukum asing, penyertaan dalam rupiah kepada pihak asing.
selain itu, gubernur juga berjanji memberikan beasiswa kepada tabuni sampai di tingkat perguruan tinggi.
busana lelaki secara esensial lebih maju daripada wanita sepanjang sejarah
juga genderang paket stimulus fiskal yang terus ditabuh meskipun masih harus mendapat persetujuan senat.
eksekutif tak dapat membubarkan legislatif, sebaliknya legislatif pun tidak dapat menjatuhkan eksekutif.
sudah hampir tiga tahun dia mengikuti ulah para demonstran di sekitar bundaran hotel indonesia.
sebab, total utang indonesia yang kini mencapai sekitar rp 1.401 trilyun lebih, atau 93,96 persen dari total penerimaan pdb tahun 2001 sekitar rp 1.409 trilyun, merupakan suatu ancaman besar.
secara terpisah, dirjen pajak hadi purnomo di sela-sela acara penyerahan surat pemberitahuan pajak (spt) terutang oleh wakil presiden megawati soekarnoputri dan ketua dpr akbar tandjung, memperkirakan, total kerugian yang akan muncul akibat adanya fasilitas bea masuk (bm) dan pajak penjualan atas barang mewah (ppnbm) dari impor mobil mewah itu mencapai rp 144 milyar.
dia mengatakan hanya memberi klarifikasi yang ia tahu saja.
apabila perubahan ingin dilakukan secara demokratis, kata rizal, tidak ada pilihan lain kecuali hal itu dilakukan dengan membentuk komisi konstitusi.
banjir kiriman ini, akan surut dengan sendirinya jika hujan di daerah hulu telah berhenti.
sebagian di antara mereka telah mengikhlaskan tanah yang menjadi gantungan hidupnya.
berkaitan dengan ini, diserukan agar pemerintah, elite politik, dan aparat keamanan segera menghentikan aksi-aksi pengerahan massa yang menutup arus lalu lintas di daerah dan cenderung anarkis itu, serta mengambil langkah-langkah secepatnya untuk mengamankan jalur-jalur tersebut.
sementara itu, sepanjang rabu kemarin, situasi kota pontianak sudah jauh lebih kondusif dari hari sebelumnya.
beberapa alat berat harus dipakai karena sebagian badan truk itu menempel di loko yang menabrak truk itu.
disebutkan, selama ini bangsa indonesia masih terus menghadapi krisis multidimensi, berbagai konflik antar-etnis dan golongan, di berbagai daerah ada ancaman disintegrasi terhadap persatuan dan kesatuan bangsa.
sebenarnya, rangkaian ujian bagi siswa kelas iii slta sudah dimulai sejak awal mei 2002 dengan ujian praktik (yang bagi siswa smk lebih banyak jenisnya), ujian sekolah (uas), lalu diakhiri dengan uan yang soalnya dari pusat pengujian balitbang depdiknas.
kaum pria dari negara-negara tersebut merupakan orang-orang yang memiliki kemungkinan terbesar terjaring dalam pemeriksaan khusus itu.
menurut bimantoro, walaupun ia masih dalam kondisi cuti 10 hari yang digunakan untuk  medical checkup , namun karena ada pengumuman dari presiden, ia akan segera kembali.
padahal sehari sebelumnya, harga masih dikisaran rp 1.400 per liter.
sedangkan jika dibandingkan dengan periode yang sama bulan sebelumnya (21 juni-5 juli 2001) naik rata-rata sekitar 15 persen.
kemungkinan terjadinya interaksi dengan masyarakat saat penyerangan, kata sjafrie, dapat dihindari dengan berpedoman pada aturan pelibatan yang dijalankan dan dipatuhi oleh setiap prajurit.
massa akan menyerukan desakan pembentukan pansus, pemecatan akbar tandjung sebagai ketua dpr, dan pembubaran partai golkar.
sejak minggu malam hingga senin, amerika serikat (as) melakukan tak kurang dari 70 sorti (penyerangan) dengan tujuan menggempur pertahanan udara afganistan.
pandangan aprisindo terhadap kasus pt doson
pernyataan osama tak mendapat sambutan dari pemerintah as.
pemilik restoran dan penginapan lainnya di sekitar jalan jaksa melontarkan keluhan serupa.
setelah itu orang yang duduk di boncengan langsung mendorong sumarta.
dana tersebut banyak digunakan untuk kepentingan partai politik dalam hal ini golkar, penguasa, dan militer.
sementara itu, gubernur kalteng asmawi agani melalui juru bicara yang juga kepala biro humas pemda kalteng harun al rasyid mengatakan, pihaknya belum memperoleh indentitas para korban.
polisi tewas   sementara itu, seorang polisi brigadir dua edi sabara (23), sabtu pagi ditemukan tewas di kawasan lapangan golf lhoknga, satu kawasan wisata 17 km luar kota banda aceh.
namun, bukan berarti seruan mogok nasional itu tak mendapat respons masyarakat.
lalu pendapatan buruh tiap bulan tidak bertambah.
direktorat vulkanologi mencatat, di tengah lembah itu terdapat lubang kawah gunung papandayan.
aksi perampokan terjadi, setelah para pelaku berhasil membongkar salah satu jendela rumah korban.
sudah rumuskan   sementara itu, sejumlah pemerintah daerah seperti di yogyakarta (diy), sumatera barat, di aceh, dan batam dilaporkan telah menetapkan het minyak tanah.
anak muda yang pemusik itu ditemukan terbenam sedalam 4,5 meter di las colinas, yang berdekatan dengan santa tecla, pinggiran ibu kota san salvador, yang paling parah menderita akibat guncangan alam ini.
presiden filipina gloria macapagal-arroyo membuat kejutan.
namun, sulit diharapkan dapat diterapkan di indonesia.
adik pejabat   menurut anggota komisi ix dpr sukowaluyo mintorahardjo, berdasarkan laporan pejabat di bumn, ada salah seorang adik pejabat di depkeu yang menawar-nawarkan kepada sejumlah pejabat di bumn untuk menjadi direksi baru bumn.
hari sabtu saling  tembak di sepanjang perbatasan wilayah yang diperebutkan itu.
itu adalah dua hal yang bertentangan.
kimpraswil akan mendapat pinjaman dana dari bank dunia rp 3 milyar asalkan pemerintah provinsi ataupun pemerintah kota mau menyediakan dana pendamping.
oleh karena itu, lokasi gudang pengeringan mesiu itu letaknya sengaja dijauhkan dari lokasi lainnya di area pabrik tersebut.
seorang dokter di rumah sakit kotamadya tanbu di wanzai, yang tiba di tempat kejadian tak lama setelah ledakan, mengatakan, murid-murid berusia antara delapan dan sembilan tahun sedang memasang sumbu ke dalam petasan pada saat ledakan terjadi.
selama tidak ada pembantu, nadia terpaksa membagi tugas dengan ibu dan keponakannya.
pt central sendiri merupakan anak perusahaan grup indomobil.
untuk skenario keempat, puncak pembayaran akan terjadi pada tahun 2036 sebesar rp 319,98 trilyun.
wartawan langsung tertuju pada mobil perintis yang diperkirakan membawa imam.
buruh dki jakarta untuk sementara bisa bernapas lega karena pengadilan tata usaha negara (ptun) setempat hari rabu (9/1) mencabut penetapan majelis hakim yang menunda pelaksanaan upah minimum provinsi (ump) 2002.
senada dengan itu, pakar hukum tata negara universitas padjadjaran prof dr sri soemantri berharap akan ada solusi politik terbaik seperti yang terjadi pada waktu sidang tahunan mpr yang lalu, yang ketika itu berhasil melahirkan keputusan presiden nomor 121 tahun 2000, menyangkut penugasan presiden kepada wakil presiden untuk melaksanakan tugas teknis pemerintahan sehari-hari.
timbunan material ini sewaktu-waktu dapat longsor ke arah sungai cibeureum yang berada di sebelah timur laut gunung papandayan.
pemerintah daerah (pemda) kota tangerang saat ini tengah meminta bagian pajak yang dipungut bandar udara (bandara) soekarno-hatta dari penumpang pesawat ( airport tax ).
kepala bppn i putu gede ary suta mengatakan, bppn hanya sebagai pelaksana di lapangan dari kebijakan pemerintah menyangkut perjanjian pkps.
hanya rp 10-rp 20 per kg.
sampai akhir juni, evaluasi badan meteorologi dan geofisika menunjukkan bahwa sebagian besar atau sekitar 90 persen daerah prakiraan musim di indonesia sudah memasuki musim kemarau, terutama daerah di selatan khatulistiwa.
hampir seluruh industri perkayuan di jambi menampung dan mengolah kayu ilegal.
polri akan konsultasi dengan lembaga yang pernah menangani daerah krisis.
hingga tandjung tak menjabat mensesneg lagi, bukti penerimaan uang tidak pernah diserahkan tandjung kepada bulog.
akan tetapi, pihak bulog sudah mengirim orang dan uang untuk membeli gabah para petani.
para anggota opm ini turun dari gunung atas inisiatif dan kesadaran sendiri, tanpa paksaan dari pihak mana pun.
dian sastrowardoyo baru sampai taraf berhasil bermain rileks, seperti tidak sedang berakting di depan kamera laiknya bintang sinetron.
sementara itu direktur kantor berita radio 68h santoso mengemukakan, kpi sebaiknya tidak hanya diberi kewenangan untuk mengatur aturan main dalam kegiatan penyiaran, tetapi juga diberi kewenangan untuk menjatuhkan sanksi kepada lembaga penyiaran yang melakukan pelanggaran.
musuh itu bisa konfusianisme.
studi komprehensif terhadap situasi kerja di sembilan pabrik di indonesia itu dibiayai oleh nike.
pihak gam membantah hal itu melalui juru bicaranya, win rimba raya.
saat ini, barang bukti yang tampak bersih tersebut disita dan diperiksa di kepolisian resor (polres) lamongan.
kesaksian ruskandar diungkapkan dalam sidang kedua kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 62,9 milyar (bukan rp 62,5 milyar-red) dengan terdakwa mantan kepala bulog rahardi ramelan, selasa (26/3), di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan (jaksel).
ini sangat menyimpang dari keadilan.
seluruh kewajiban membayar bunga utang dalam negeri dan luar negeri ditambah cicilan pokok utang luar negeri dibandingkan dengan total pendapatan negara dalam tahun anggaran 2002 adalah 43,88 persen.
perkembangan kekerasan di negeri ini, menurut dia, sudah pada tahap membahayakan.
andrew steer mengatakan, tragedi bali mendorong masyarakat ekonomi internasional segera membantu pemulihan perekonomian di indonesia, antara lain menyangkut pemulihan pariwisata di bali.
oleh karena itu, saya kira tidak mungkin indonesia tidak datang lagi dan meminta penjadwalan ulang pembyaran utang kembali dalam pertemuan paris club iv mendatang, meskipun pemerintah dan kreditor paris club menyatakan tidak akan datang.
itu hanya insidental.
kedua adik amrozi-tersangka utama peledakan bom di kuta pada 12 oktober yang menewaskan 180 orang lebih itu-diduga menjadi pihak yang mengubur enam tabung itu pada 7 november atau dua hari setelah penangkapan amrozi.
kekacauan yang terjadi di filipina, india, pakistan, sri lanka, indonesia, dan sebagainya, di antaranya akibat pengaruh faktor-faktor tersebut.
yang pasti, kualitas gabah sekarang ini kurang baik sehingga para tengkulak hanya berani menawar dengan harga rendah.
pada kesempatan itu, lopa membantah isu yang menyebutkan bahwa sebuah kelompok etnis tertentu mendatangi rumahnya untuk membujuk agar lopa tidak memeriksa sejumlah orang yang diduga tersangkut kasus korupsi.
anggota dprd antara lain mempertanyakan sanksi tegas untuk po yang menaikkan tarif lebih dari ketentuan, karena saat dprd meninjau suasana mudik lebaran tahun lalu, tiket po yang melanggar hanya ditutup selama dua hari.
dita mengungkapkan, gerakan buruh di tanah air sampai sekarang masih didominasi kekuatan-kekuatan dan pemimpin lama.
strategis   kapoltabes menyatakan, kota batam memang sangat strategis posisinya untuk perdagangan jual beli senjata.
dengan demikian, setiap pemimpin instansi dan menteri tidak dapat dan tidak boleh melayangkan keberatan sendiri-sendiri kepada presiden dan selalu meminta perkecualian.
saat menyinggung buku bung karno penyambung lidah rakyat, megawati mengatakan sepotong lidah sepertinya sangat kecil.
makanan tidak ada.
mereka belum bisa dieksekusi karena masih mengajukan banding, kasasi, atau minta grasi.
apalagi dengan beban premi seperti itu.
pembaruan yang dilakukan rancangan undang-undang (ruu) tentang susunan dan kedudukan lembaga permusyawaratan dan perwakilan rakyat selanjutnya disebut ruu susduk-bisa disebut mendasar dan radikal, yaitu mengarah kepada pembentukan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) dengan sistem dua kamar (bikameral).
atau paling tidak, kondisi moneter akan kacau lagi karena uang beredar di masyarakat kembali membeludak, karena itu inflasi mengancam.
kau satu-satunya nama yang ada di buku harianku.
desembri tanjung menyatakan, ia tidak mengetahui mengapa warung makan itu diserang dan dibakar.
sebuah pertanyaan kunci adalah apakah pemerintah akan menerima proposal di mana utang yang sekarang ada dalam dollar akan dibayar kembali dalam peso dengan kurs 1:1.
sementara itu, percobaan penodongan sopir taksi di jakarta terjadi lagi selasa malam.
pada masa mendatang, pertamina ingin mendapat keuntungan yang wajar dalam bisnis pengolahan minyak.
negara selama ini, yang sekarang ini telah memperoleh penggantian tugas karena
prestasi itu diulangi tahun 2000.
namun korban tidak bisa ditolong lagi, sementara sejumlah harta benda korban juga musnah terbakar.
wahid menyatakan, masing-masing tokoh itu menerima rp 8 milyar, rp 24 milyar, dan rp 38 milyar.
ia meminta agar orang membaca teks lengkapnya sebelum memberikan penilaian atau membuat penjelasan yang membingungkan.
pak susilo bambang yudhoyono bisa memimpin upaya menyelesaikan masalah keamanan itu, khususnya masalah di atambua... pak bambang yudhoyono telah menunjukkan kerja keras dan memberikan hasil memuaskan.
mengenai perkembangan program divestasi bank niaga, kepala bppn mengatakan, hingga saat ini telah ada 14 calon investor yang menyatakan minatnya.
bantuan itu baru bisa dihidupkan lagi jika indonesia mampu memperbaiki catatannya tentang pelaksanaan hak asasi manusia di kalangan militer dan membawa pelaku kekerasan di timtim tahun 1999 ke pengadilan.
ruas jalan trans sulawesi, khususnya di kwandang, minggu kemarin, sempat terputus selama 13 jam.
pemantauan  kompas  di pontianak, kamis, memperlihatkan, sejak pukul 07.00, para penderita didampingi anggota keluarganya mulai mendatangi puskesmas dan rumah sakit terdekat.
pada tahun tersebut, ketika pengawasan pemerintah melemah, banyak perusahaan besar yang memanfaatkannya.
mereka juga mengingatkan, kemungkinan kerugian hingga milyaran dollar as berupa penerimaan yang hilang, jika pemutusan kontrak ekspor lng ini sampai permanen.
namun, para ibu ini tidak banyak bicara, kecuali hanya mengajak ny fransiska agar tetap sabar dan berdoa.
dalam catatan polisi, kedua orang ini tinggal di jerman secara resmi dan tidak pernah terlibat kejahatan.
gerakan ini harus dilakukan dalam bentuk pembuatan uu oleh dpr.
penembaknya diduga kuat anggota unpkf, pasukan penjaga perdamaian untaet (pemerintahan sementara perserikatan bangsa-bangsa di timtim).
uang itu hanya tersisa rp 400.000, ketika saya bayar kontrakan rumah sebesar rp 150.000.
namun kewenangan untuk menanganinya harus melibatkan instansi dari tingkat pusat di samping dinas otonom setempat.
kelompok-kelompok lawannya sering harus menghadapi sebuah tembok besar yang telah berhasil dia bangun.
abdurrahman wahid agar hadir dalam rapat paripurna mpr jika pelaksanaan sidang
pekerjaan yang sudah menumpuk di atas meja, terutama untuk mencapai loi-imf akhir agustus ini, sangat berat yang di antaranya memerlukan persetujuan dpr.
rencana pertemuan menlu powell dan presiden mesir hosni mubarak dibatalkan menyusul gagalnya misi damai powell itu.
oka, yang juga pernah menjabat menteri kependudukan/kepala bkkbn, ditahan berkaitan dengan kasus korupsi sebesar rp 2,3 milyar saat menjadi gubernur dan ketua koni bali.
kepala polsek metro kebayoran lama, komisaris heri wibowo langsung datang dalam tempo lima menit.
diungkapkan, pihaknya tetap berhubungan dengan pemerintah sejak misi terakhir imf kembali ke washington akhir bulan lalu.
kondisi buruk di sini tercermin dari struktur penerimaan yang sulit menghindar dari tekanan negative spread, antara lain karena ketergantungan yang besar pada penerimaan dari sbi atau bunga obligasi pemerintah.
misalnya pt dahana, siapa yang bisa mengontrol berapa banyak produksinya dan lain-lain.
tempat tinggal asal ada dinding dan tidak bocor, tanpa tempat tidur, dan kursi.
mereka menyatakan, pihaknya masih akan menunggu dan melihat aturan-aturan rincinya sebelum memutuskan, apakah akan mendukung atau tidak terhadap legislasi di parlemen, menyangkut keimigrasian australia itu.
tahap pertama, pihak bppn akan menyelesaikan pemetaan perbankan terhadap bank yang ada di bawah wewenangnya.
denise tidak tahu bahwa di sumut terdapat berbagai suku yang berbeda-beda.
anggota dpr dari partai golkar, daryatmo mardiyanto, mengungkapkan bahwa koordinator bidang hukum dpp partai golkar aulia rachman sekarang sedang mengusahakan pengumpulan tanda tangan dari anggota f-pg dpr dan mpr serta jajaran dpp, yang jumlahnya sekitar 200 orang, untuk meminta penangguhan penahanan tandjung kepada pengadilan negeri jakarta pusat.
bila itu menjadi alternatif, harus ada alasannya.
dari keterangan andi, polisi mendapat petunjuk seseorang bernama agus yang berada di rumahnya.
bill cho dari taipei trade centre dalam sebuah diskusi di jakarta beberapa waktu lalu, misalnya, menurut widjonarko, menyebutkan mayoritas investor taiwan yang sudah menanamkan modal senilai 70 milyar dollar as di indonesia akan menutup usahanya bahkan hengkang jika aturan mengenai pesangon seperti tertuang dalam kepmennaker no 150/2000 tetap diberlakukan.
penelusuran terhadap goa sepanjang 500 meter itu adalah kegiatan terakhir diklat sar x, sebelum para peserta kembali ke kampus.
saat itu juga, petugas yang sudah membuntuti sani dari belakang langsung memuntahkan timah panas ke tubuh hunter.
ibarat pepatah nenek moyang, pohon tinggi harus berani menentang angin yang bertiup keras.
anggota polsek bogor selatan bersama kepala polsek bogor selatan inspektur satu sartono segera menuju lokasi kejadian begitu menerima laporan.
nilai perdagangan di antara kedua negara masih berkisar antara 4 milyar hingga 6,7 milyar dollar as setiap tahunnya.
bila kapal sudah dikuasai bajak laut, kapal tersebut harus segera berlayar ke perairan internasional agar tak tertangkap aparat militer.
dijelaskan, pada pekan ketiga september pihaknya telah menghentikan sementara kegiatan operasional pabrik kertas dan sumpit pt shui fung hsing (sfh).
kompleks perumahan yang diperuntukan bagi para petinggi di irja itu sunyi dan sepi.
masa keemasan penggali tanah atau tukang sindang di jakarta terjadi sekitar tahun 1982 hingga 1997.
pak akbar kan sudah melaksanakan tugasnya sesuai instruksi presiden.
puluhan fotografer yang meliput kunjungan ratu sejagat ke-50 ini pun segera berlalu setiap kali ia hendak minum atau mencicipi hidangan.
pemerintah pusat lewat departemen pendidikan nasional akan membiayai ujian masuk sekolah lanjutan tingkat pertama dan lanjutan atas (sltp dan slta).
tak direspons   sementara itu, seruan pemogokan yang disuarakan bem universitas indonesia bersamaan dengan aksi pengepungan istana itu tidak serius ditanggapi masyarakat.
sudah umum diketahui ( miller-keane medical dictionary , 2000) bahwa orang yang lahir dari pasangan yang (kelak) berusia lanjut, dan dari kakek yang juga lanjut usia, cenderung panjang usianya.
dalam konfigurasi demikian, jelas sangat riskan bagi bi untuk menurunkan suku bunga jika masih ingin mencapai sasaran inflasi (khususnya  core inflation ) yang rendah.
menyusul banding yang diajukan penasihat hukum bob hasan, maka dengan alasan untuk kepentingan persidangan banding, pengadilan tinggi dki jakarta menetapkan bob hasan ditahan di rutan salemba selama 30 hari terhitung sejak tanggal 2 februari 2001 hingga tanggal 4 maret 2001.
demikian diberitakan majalah mingguan jerman, focus, seperti dikutip kantor berita afp sabtu (6/4).
ini, kan, diskriminasi.
bantuan juga diberikan kepada warga yang mengungsi di bukit duri tanjakan.
bagaimana tidak, rumah mereka terendam banjir.
pada bagian lain, prakosa menyebutkan, jika proposal yang akan disusun departemen kehutanan dapat diselesaikan pada oktober ini, maka pemerintah dapat menyampaikan tawaran tersebut dalam pertemuan consultative group on indonesia (cgi) november mendatang.
kenyataan menunjukkan peralihan kekuasaan dari soeharto kepada bj habibie, kemudian abdurrahman wahid, ternyata tidak otomatis menciptakan indonesia ke sebuah pemerintahan yang bersih dan bebas korupsi.
sudah sangat jelas bahwa lembaga dpr itu adalah lembaga politik yang fungsinya melakukan kontrol politik.
bila kapasitas ibu mega itu sebagai ketua partai politik, mungkin pernyataannya bisa kami (dpr) terima.
sebilah golok panjang terasa dingin menempel di lehernya.
almarhum meninggalkan  seorang istri, roosliana hanoum, dua putri, sita aripurnami dan wulan anggraini, serta empat cucu.
sebelumnya, tanggal 7 oktober lalu, kksk telah melakukan rapat dan memutuskan koridor penyelesaian pkps.
pasokan bbm terkadang lancar, tetapi lebih sering tersendat.
mereka mendukung pemberlakuan keadaan darurat oleh presiden.
yang mencairkan cek itu pak dedi suryadi, sekretaris yayasan.
bagi karni (51), yang sudah punya dua cucu ini, rezeki kuta juga melalui pasang surut.
setelah membunuh korbannya, ia melucuti jam tangan merek seiko, dan mengambil uang tunai rp 347.000 dari saku korban.
ada sekitar 200 warga palestina dan 30 pendeta berlindung di dalam gereja itu sejak 2 april lalu.
mmc yang beralamat di jalan pantai mardika itu menempati satu bangunan sederhana di samping hotel ambon manise (amans), yang merupakan hotel termewah saat ini di kota ambon.
untuk indonesia, satu-satunya alasan mengapa negara ini lebih baik posisinya dibandingkan india (dalam hal biaya dan kenyamanan untuk investasi) adalah karena pasarnya masih lebih terbuka untuk impor, di samping juga biaya sewa dan sistem perpajakannya masih lebih ringan bagi investor dibandingkan india.
jadi, demikian ignas kleden, dalam konteks ini pokok soal mengapa kkn itu menjadi tumbuh subur adalah akibat ketidakpastian secara hukum dan politik di negeri ini.
menurut buharudin, kawasan pasar baru potensial dijadikan kawasan wisata belanja seperti di beberapa kota di cina karena memiliki nilai sejarah.
para tokoh masyarakat meminta kepada pemerintah untuk segera merealisasikan janjinya, baik dalam program rehabilitasi, penegakan hukum, maupun pembentukan tim investigasi independen sesuai kesepakatan malino ii.
demikian juga soal rencana jihad.
secara substantif menunjukkan tommy mengakui kesalahannya dalam perkara tukar guling tanah badan urusan logistik (bulog) dengan pt goro batara sakti.
pakar hukum tata negara prof dr sri soemantri berpendapat, keluarnya memorandum dpr menimbulkan masalah baru, karena di dalamnya tidak hanya terdapat proses politik, tetapi juga proses hukum.
tertuang dalam ketetapan (tap) nomor viii/mpr/ 2000 mengenai laporan tahunan
mereka berduyun-duyun membuka reruntuhan yang terus berasap.
namun, kerusuhan itu tak membuat lumpuh aktivitas warga kota yogyakarta sepanjang hari selasa.
saya sama sekali tidak menyadari apa yang terjadi karena semua penumpang bus menjerit histeris dan terlempar ke mana-mana.
sebenarnya hal itu disebabkan oleh perubahan moralitas yang berkaitan dengan perubahan keseluruhan tatanan nilai masyarakat nusantara ketika menyadari bahwa peradaban barat lebih maju dan modern.
megawati juga akan mengadakan pertemuan dengan masyarakat indonesia di swiss dan para dubes indonesia di eropa.
sebanyak empat orang masih dirawat di rumah sakit tarakan dan rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm), jakarta, akibat penyakit yang disebabkan bakteri leptospira berbentuk spiral ini.
ketika bapak jatuh cinta kepada ibu hartini, secara terbuka bapak bercerita kepada mas guntur, anaknya tertua.
wapres berkunjung ke jatim untuk melakukan islah dengan warga nahdlatul ulama (nu).
satu penjahat lagi berinisial fs lolos dan hingga kini masih buron.
roy mengatakan, dpp pdi-p baru menggelar rapat pada hari selasa mendatang.
apalagi aparat keamanan sudah lama lumpuh menghadapi kerusuhan massal seperti itu.
dengan keadaan demikian, pada saat terjadi masalah perburuhan di indonesia, investor dapat dengan mudah merelokasi industrinya ke luar negeri.
belum jelas
kompetisi seni lukis tingkat mahasiswa tersebut digelar oleh asian europe foundation (asef)-salah satu lembaga di bawah asian europe meeting (asem)-dan diikuti peserta yang berasal dari berbagai perguruan tinggi seni rupa di seluruh negara anggota asem.
pemerintah tidak dapat mengabaikan restrukturisasi utang 12 milyar dollar yang dikabarkan akan dilakukan oleh csfb.
namun, tiga anak almarhum, eka hadi dirgantara (23), soni bakti wibowo (19), dan dian novianti (14) yang menempati rumah di jalan bergang selatan upn nomor 7, yogyakarta itu, seperti sudah siap menerima kenyataan.
banyak mobil yang tidak boleh parkir di halaman lanuma.
ia menegaskan bahwa kunjungannya itu pribadi dan tidak akan melakukan perundingan dengan pemerintah kuba.
tekanan luar biasa ini, menurut dia, harus direspons oleh pemerintah dengan gerakan penghematan yang luar biasa terhadap anggaran rutin -yang diharapkan diikuti oleh seluruh masyarakat- dibarengi dengan upaya mempertajam anggaran pembangunan.
dalam perubahan ketiga uud 1945 yang telah disahkan pada sidang tahunan mpr, soal mahkamah konstitusi itu diatur dalam pasal 7b dan pasal 24c.
serangkaian pertemuan berlangsung di jakarta guna membahas konflik di ambon yang tak kunjung selesai.
meski setiap hari dipenuhi proganda musik-musik dan perintah yang mewajibkan masyarakat untuk hidup spartan, mereka menikmatinya dengan biasa.
sentimen negatif juga melanda pasar uang dalam kondisi perdagangan yang tipis.
untuk menambah sakti kekuasaannya, penangsang pergi ke tempat sepi dan bertapa.
ince sendiri dalam setengah jam permainan yang ditayangkan langsung stasiun televisi espn itu lebih berperan sebagai jangkar yang mencegah para pemain liverpool bergerak maju ke depan.
para pejabat dan calon pejabat thailand diharuskan melaporkan harta kekayaannya sebelum dan setelah menjabat.
sekitar sembilan milyar dollar as dari dana tersebut diduga telah ditransfer dari swiss ke austria sebelum dia mengundurkan diri bulan mei 1998.
upah ini dapat diberikan paling lama enam bulan.
sejak 1996, kuala lumpur memang sudah mengembangkan sistem transportasi
jan mengatakan gempa susulan masih mengguncang wilayah itu hari selasa pagi dan pemerintah sementara afgan berjuang untuk mendapatkan bantuan bagi para korban.
milisi taliban umumnya berpendidikan di pakistan.
harkristuti sepakat, ketegangan yang terus terjadi antar-elite politik -kalangan dpr serta pemerintah- menandakan mereka belum mengenal demokrasi.
tawuran itu tidak berlangsung lama karena pihak keamanan setempat dan dibantu beberapa polisi melerai mereka.
yang dia butuhkan hanyalah bisa tetap bekerja supaya ia bisa memenuhi kebutuhan paling dasar keluarganya.
mengenai pernyataan menkeu yang berharap revisi apbn sudah final pada kamis ini, kwik mengatakan bisa saja rapat terbatas dan sidang kabinet dilangsungkan dalam satu hari karena menteri yang harus hadir dalam rapat terbatas adalah juga menteri yang hadir pada sidang kabinet.
tim imf di bawah pimpinan anoop sing yang telah menyelesaikan tugasnya dalam pembahasan loi, menurut rencana akan meninggalkan indonesia, sabtu ini.
di satu negeri seperti indonesia, tidak mungkin diadakan hukum potong tangan, ya, tidak perlu dipotong tangan.
ke samarinda
tentu saja pihak bppn dan bii harus transparan dalam memberikan informasi yang akurat tentang jaminan dan pinjaman afiliasi, sehingga investor dapat melakukan due-diligence atau analisa terhadap jenis pinjaman afiliasi dan jaminan yang diberikan kepada pemerintah.
mengenai kunjungan megawati ke filipina, 22 agustus mendatang, presiden filipina gloria macapagal-arroyo menyambutnya dengan sangat gembira.
bulan november 1999 lalu, yayasan hati telah menyelamatkan 126 anak yang terbagi dalam dua gelombang.
dalam perjalanannya menyebarkan ajaran antikekerasan, ibu gedong tidak kenal lelah dan pantang mundur.
lagi pula, empat pertemuan di washington tertutup buat pers kecuali dengan ornop as.
bagi napi yang memiliki cukup uang, bisa membawa mi instan.
pernyataan itu dipicu oleh menteri pertahanan as donald rumsfeld yang hari minggu lalu mengemukakan harapannya agar pesawat ep-3e dapat terbang dari hainan, tempat pesawat itu melakukan pendaratan darurat setelah tabrakan dengan pesawat tempur cina pada 1 april lalu.
bukan berarti penampilan langsung ketiga musisi jazz tersebut kemudian membuat para pengunjung dan tamu di aksara lalu mengerubung mereka seperti layaknya pada sebuah festival jazz.
dan, tentu saja akhirnya praktik seperti itu akan membebani petani.
pelantikan itu berlangsung tegang berikut penjagaan ketat.
pengumuman ini disampaikan juru bicara kepresidenan wimar witoelar kepada wartawan di bina graha, jakarta, selasa (10/7) siang.
indonesia sampai kemarin malam sudah mengumpulkan satu medali perak dan dua perunggu.
sementara itu, dari manado dilaporkan, tingginya harga eceran minyak tanah di berbagai kawasan terpencil di kabupaten sangihe talaud dan kawasan pedalaman provinsi sulawesi utara diduga akibat spekulasi para agen tertentu dan kalangan penimbun bbm bukan agen pertamina.
dalam definisi lama, tahun 2000 dan sebelumnya, penganggur terbuka hanyalah mereka yang mencari pekerjaan.
namun, sikap akhir pdi perjuangan mengenai perubahan uud 1945 tersebut akan disampaikan pada akhir juni 2002.
semua toko dan pasar sudah dibuka.
begitu saja.
begitu acuan patokan harga itu, tidak dijelaskan.
5 april 2000    imf menyetujui seluruh jadwal baru penyelesaian 42 kebijakan yang diusulkan pemerintah.
lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang.
sebuah terobosan individual mendieta yang disusul tembakan keras, kembali dengan kaki kiri ke pojok gawang yang sama, untuk ketiga kalinya martyn harus memungut bola dari jaring gawangnya, 3-0.
uniknya, semua keluhan itu disampaikan melalui surat kaleng.
harganya juga menurun sekarang.
tidak ada reformulasi
misalnya kapal tersebut tidak memiliki dokumen surat keterangan sahnya hasil hutan (skshh), surat persetujuan penggunan kapal asing (ppka), surat-surat kayu ke luar negeri, dan 22 anak buah kapal mv qing yang semuanya warga negara cina tidak memiliki paspor.
orang ini pergi ke afganistan untuk misi damai, bukan untuk berjuang.
jumlah ini berarti hanya separuh dari pengeluaran untuk ebtanas tahun lalu yang mencapai sekitar rp 160 milyar.
meski siap melakukan pengamanan selama berlangsungnya st mpr 2001, namun hingga saat ini pihak kepolisian belum mendapatkan anggaran untuk pengamanan.
sementara porsi pinjaman non-oda yang diperbolehkan untuk dilakukan konversi dinaikkan, dari sebelumnya 10 persen menjadi 20 persen.
karena jumlah penumpang sangat membeludak, beberapa armada bus pariwisata dikerahkan untuk mengangkut penumpang terutama untuk tujuan semarang, purwokerto, dan solo.
ia prihatin jika aksi  sweeping  sampai menjalar ke wilayahnya.
ia mengungkapkan pengalaman ketika akan memberhentikan pejabat yang berasal dari kalangan militer di dephan.
sambil menunggu penempatan, sementara ini pak bob hasan beristirahat di sel yang ditempati guterres.
demikian pula mohammad hatta.
hadi mengatakan, aset pemerintah ri seperti pertamina, bni, atau pt telkom sebaiknya dioperasikan kembali di timtim dan dianggap sebagai pemasukan modal luar negeri, sedangkan aset lain seperti pt pegadaian, pt pos dan giro, atau perusahaan lain yang kurang bermanfaat di timtim dapat diambil kebijakan lain.
sejak pulang dari rumah sakit pusat pertamina 2 maret 2001 pasca operasi usus buntu-tim medis rscm untuk sementara memutuskan-soeharto dirawat di rumahnya.
para pejabatnya khawatir dengan itu operatif cia di seluruh dunia akan berada dalam bahaya.
akibatnya, upaya penyelamatan kapal-kapal lain yang bersandar rapat di kawasan yang agak dangkal itu sulit dilakukan.
setidaknya, penjaga gawang sander westerveld harus berjibaku menepis dan menyergap bola sebanyak 10 kali di babak tersebut.
namun, ketiga granat itu diikatkan dalam sebuah kabel pada sebuah pohon.
walaupun jengkel karena perjalanan tertunda, kami semua terkekeh-kekeh di bawah teriknya matahari kota bandung.
abdurrahman wahid memang tidak pernah dipanggil sebagai  mbah  (kakek), tetapi sebagian pengikutnya menyebutnya wali.
meimo kuman itu berasal dari bahasa tondano, artinya mari makan.
menurut versi pn jaksel, siti farikha menerima cek rp 5 milyar dari aris junaidi.
negara-negara berkembang harus membangun jati dirinya sendiri bila ingin unggul dalam persaingan global.
akan tetapi, ibunya pada saat berita ini diturunkan pukul 24.00 masih dirawat di ruang icu rumah sakit tersebut.
langkah tersebut, ujar sadli, adalah yang paling mungkin diambil mengingat pemerintah tidak lagi dapat mencetak uang sebanyak-banyaknya.
pertandingan sedikit sulit karena mankad main tanpa beban.
namun, bagi beberapa warga negara indonesia (wni) yang tinggal di negara-negara eropa, baik untuk belajar maupun bekerja, bukan waktu yang menjadi persoalan selama menjalankan ibadah puasa.
demikian kata menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra dan menteri pertahanan moh mahfud md dalam jumpa pers bersama setelah sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (25/1).
malam qadar istimewa karena di situ tuhan membebaskan tengkuk-tengkuk hambanya dari hukuman tuhan.
adapun jarak di atas 30 kilometer, pada pukul 06.00-07.00 selama 20 detik, pada pukul 07.00-08.00 selama 10 detik, pukul 08.00-18.00 selama delapan detik, pukul 18.00-20.00 selama 10 detik, pukul 20.00-23.00 selama 20 detik, dan pukul 23.00-06.00 selama 40 detik untuk satu pulsa.
pentagon, 189 dipastikan tewas atau hilang.
akibat adanya kekurangan dau tersebut, pemerintah atas persetujuan dpr sudah memberikan batas waktu hingga 10 mei 2001 kepada pemda untuk mengajukan permintaan bantuan kekurangan dau.
hentikan pungutan!
bppn sendiri akan membicarakan lebih dulu menyangkut restrukturisasi utang petambak dengan sjamsul nursalim.
sekitar 40.000 orang bekerja di kedua gedung tersebut.
benalu teh yang digunakan retno dalam penelitian berbentuk ekstrak total air, mirip jamu godokan (rebus) yang biasa dikonsumsi masyarakat.
untuk industri sepatu, misalnya, kepastian penurunan pesanan baru akan terasa sekitar bulan desember, yaitu untuk pesanan tahun 2002.
tetapi, kalau ryaas tetap berkeras hati, ya, dia yang menentukan.
ketika hendak tidur, mereka baru masuk ke tenda.
belum lagi, menyangkut pelimpahan pegawai departemen ke daerah.
meski secara politis, cina menganggap taiwan sebagai bagian dari wilayahnya, namun secara ekonomis, cina membuka pintu bagi investasi taiwan di cina.
bts melakukan investasi sejak tahun 1986 dengan masa konsesi 26 tahun.
zahir shah kembali ke tanah airnya bersama rombongan terdiri atas 20 orang, termasuk tiga anak laki-lakinya-ahmad shah, nader shah, dan mirwais zahir-dan lima anggota keluarga lainnya.
jika melihat angkanya, penghasilannya mungkin bisa dibilang lumayan, rp 350.000 sebulan, dan terkadang majikannya yang tinggal di meruya utara memberi tambahan rp 20.000 jika dia diminta mengantar ke luar kota.
selanjutnya, dana itu diakui telah dikelola oleh orang-orang dekatnya.
jalan menuju ke kompleks makam pun banyak berlubang dan aspalnya mulai terkelupas.
apakah dalam pertemuan tadi presiden membahas hubungan dengan wapres, tanya pers.
akan tetapi, dia tetap akan berkonsultasi dengan pimpinan ma untuk mencari langkah penertiban yang paling efektif.
saya yang mengirimkan surat tagihan atas nama kito pada tanggal 11 desember 2001.
lokasi-lokasi kontak tembak itu letaknya puluhan kilometer dari lokasi pengepungan gam di cot trieng, kabupaten aceh utara.
namun, meskipun sudah ditutup, bunga yang ada tetap dihitung oleh bppn menjadi kewajiban bank.
menteri esdm purnomo yusgiantoro sendiri mengatakan dirinya belum menerima sk menkeu mengenai bagi hasil migas dan ancaman mogok 48 daerah penghasil migas sehingga belum dapat memberikan keterangan kepada wartawan.
ayat 3 menyebutkan, pembayaran upah selama skorsing sebagaimana dimaksud dalam ayat (1) paling lama enam bulan.
pemerintah akan memberlakukan tarif telepon baru per 1 agustus 2001 meski pemerintah hingga kini masih dalam proses merampungkan kajian formula kenaikannya sebagaimana diminta dpr.
alrasid mengatakan, tidak tertutup kemungkinan dilakukan pemilahan tugas pemerintahan dan kepala negara.
warga masih trauma dan banyak yang belum berani membuka kedainya.
daripada terlambat sangat lama, lebih baik dibatalkan saja.
ofensif as itu menimbulkan reaksi marah dari presiden irak saddam hussein, yang negaranya menjadi sasaran serangan as dan inggris sejak invasinya ke kuwait tahun 1990.
semalam sebelumnya, rabu, serangan amat besar juga dilancarkan pasukan koalisi, bukan hanya di kabul, melainkan juga di kandahar.
pertunjukan sepanjang dua jam lebih sedikit ini oleh sutradaranya, daniel h jacob, dibuat mengikuti alur tutur saadawi, feminis mesir yang buku-bukunya mengupas tajam keadaan sosial perempuan negerinya yang tertindas di bawah masyarakat patriarki.
balap sebagai tanda ada kerusakan teknis di kendaraannya.
dahulu, tncs menjelajah dunia demi sumber alam, tenaga kerja dengan upah rendah, dan pasar domestik melalui ila segar ( greenfield invesment ).
selain para wasit, ikut juga para pelatih klub-klub sepak bola yang bernaung di bawah liga pssi.
aditif ini menggunakan piba (poly iso butylen amine ) merupakan jenis aditif yang dapat membersihkan sistem induksi tapi akan mengotori ruang bakar lebih banyak dibandingkan bensin yang tanpa aditif.
berkaitan dengan keadaan di indonesia, prof snyder yang juga dosen tamu di singapura, berpendapat bahwa proses transisi saat ini harus dikelola dengan hati-hati dan sabar agar tidak mengulangi kesalahan seperti yang terjadi di banyak negara sedang berkembang.
pada saat kejadian peledakan bom, yang bertepatan hari sabtu itu pula, menurut sulastri, suaminya berada di rumah.
luar negeri tidak terjadi akibat tidak adanya stabilitas politik dan keamanan.
dua hal itu merupakan bagian dari delapan butir resolusi yang dihasilkan dalam konferensi untuk perdamaian dan kesatuan nasional afganistan di peshawar (pakistan).
purnomo sendiri tidak melihat kelangkaan solar di spbu sebagai suatu masalah karena, menurut dia, sebenarnya suplai solar sudah cukup untuk menutupi kebutuhan.
sasaran kereta api yang akan melintas di rel tersebut.
namun, militer gam dalam beberapa aksi ternyata menemukan militer indonesia menjadikan exxonmobil sebagai  base camp  mereka.
posisi thaksin yang dinyatakan bersalah oleh nccc itu telah membuat berbagai pihak di thailand berpandangan bahwa memilih thaksin sebagai pm sama saja dengan menimbulkan suatu ketidakpastian politik di negara itu nantinya.
ia menggunakan simbol-simbol mistis, seperti keris kolomunyeng dan rompi ontokusomo.
sepeda motor lalu oleng dan herman terjatuh ke arah kiri jalan bersama kendaraannya, sementara aditya yang diboncengnya terpental ke arah kolong bus.
selain kepala penerangan kodam jaya letnan kolonel (inf) dj nachrowi turut mendampingi pangdam antara lain asisten intel kodam jaya kolonel (inf) karseno, asisten operasi kodam jaya kolonel (kav) marciano norman, komandan polisi militer kodam jaya kolonel (cpm) joestiono.
praktik penjarahan hutan diperkirakan akan terus meluas karena hak pengusahaan hutan (hph) di malaysia diberikan untuk jangka waktu seratus tahun sehingga mereka leluasa beraksi.
peneliti senior lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) dr mochtar pabottingi menilai pemerintahan megawati soekarnoputri tidak memiliki keberanian untuk sungguh-sungguh melaksanakan agenda reformasi.
bahaya apa, wong saya tidak melihat ada bahaya apa-apa.
di lain pihak, banyak sekali produk-produk pertanian yang pasarnya di luar negeri masih sangat menjanjikan.
konon, saat itu tengah terjadi penghadangan iring-iringan truk militer oleh gam.
pertama, soal ketua ma yang sampai saat ini belum diputuskan.
pemerintah (menteri keuangan) dapat mengurangi risiko dengan menciptakan infrastruktur pasar sekunder bagi obligasi pemerintah, menciptakan instrumen fiskal yang bersifat jangka pendek seperti treasury notes dan treasury bill untuk mengelola likuiditas fiskal yang masuk akal.
itulah mungkin mengapa penonton muda hingga bapak-bapak tampak menikmati bond memainkan vivaldi.
akibatnya, rupiah/dollar as pun diperdagangkan dalam kisar-an sempit, antara rp 9.065 dan rp 8.935 per dollar as.
kerusuhan di kalimantan tengah (kalteng) berawal dari sampit, minggu tanggal 18 februari lalu.
sementara pemeriksaan terhadap penyebab jatuhnya pesawat itu dimulai, menteri transportasi dan konstruksi korsel lim in-taik mengatakan, cuaca buruk berperan dalam kecelakaan tragis itu.
menkeu boediono maupun pihak departemen keuangan (depkeu) belum bisa dihubungi.
saya keluar dari fretilin untuk membawa perjuangan kemerdekaan ini hingga 30 agustus 1999, saat dilaksanakan jajak pendapat.
daya pikat lain adalah vokal retno maruti, seorang penari dan penata tari yang terasah ketat di dalam seni tari dan vokal jawa klasik.
pada halaman 342 bukunya, ghalib menuliskan,  sesudah sidang kabinet membahas masalah timtim.
jika ritthausen dan ilmuwan lain yang kemudian mengubah asam glutamat menjadi msg belum tahu manfaat senyawa kimia ini, ikeda justru yakin bahwa kristal asam glutamat merupakan kunci bagi rasa gurih yang terdapat dalam sup yang biasa dimakan orang-orang jepang.
patrialis juga menyayangkan posisi muladi selaku sekretaris panitia tersebut.
pemberontak tewas dalam serangkaian bentrok bersenjata di nepal bagian barat.
dalam pemaparannya, kemarin, tari mengatakan, setelah meneliti dan mengkaji secara mendalam hasil temuan yang dihimpun dari berbagai sumber serta hasil temuan badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp), ternyata ada indikasi kuat dana nonbudgeter bulog sebesar rp 54,6 milyar telah dipergunakan tanpa mekanisme dan prosedur yang ada, serta tanpa ada pertanggungjawabannya.
kawin undi   menurut keterangan lain, ada tiga anggota polisi yang ada di sekitar kehidupan nani.
stefanie komosa, astronom di max planck yang juga salah satu penulis makalah temuan ini-akan dimuat di astrophysical journal letters -menyatakan, itulah untuk pertama kalinya peneliti bisa mengidentifikasi bintang hantu ganda.
saya kaget.
ratusan karyawan lain diwajibkan menjalani tes laboratorium.
guncangan keras terasa juga di california selatan (as), meksiko, honduras, dan guatemala.
soal kedaulatan rakyat
ketua harian komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) sofjan wanandi mengatakan, imf jelas akan memperhitungkan masalah politik dalam pencairan pinjaman.
upaya itu juga harus segera dilaksanakan untuk memulai membangun aceh.
langkah politik kaukus iramasuka ini juga mendapat sorotan tajam dari lima gubernur se-sulawesi, 20 juni lalu, dalam pertemuan regional se-sulawesi di makassar.
tetapi, saya tidak ingin mencampakkan dan mengecilkan peranan zidane.
sudarsono menjelaskan, revisi uu no 22/1999 itu juga didampingi dengan naskah akademik mengapa revisi dilakukan.
bank-bank lain yang tidak tergabung dalam asosiasi bank hongkong seperti hsbc, standard chartered, hang seng bank, dan dao seng bank juga sepakat menurunkan tingkat suku bunga depositonya sebesar 50 basis poin dari 9,5 persen menjadi 9 persen.
kami kadang hanya ditanyai mengapa tak penuhi target.
pembayar klaim opic akan diperoleh dari pengoperasian pembangkit, tetapi masih diperlukan dana sekitar 440 juta dollar as untuk mencapai tingkat keekonomian pengoperasian pltp dari pembangkit 60 mega watt (mw) di dieng dan 60 mw di patuha.
kini suasana kota kembali agak cerah dengan terlihatnya orang-orang yang lalu lalang di jalan dan telah buka kembalinya sejumlah toko.
nanti pada waktu yang tepat, saya pasti akan menyatakan sikap terhadap persoalan ini (pencalonannya sebagai ketua ma dan penolakan presiden -red ).
kita harus mampu menggerakkan semua potensi yang dimiliki bangsa secara bersama-sama.
sekitar pukul 18.05 kepala badan intelijen negara (bin) am hendropriyono singgah ke rumah duka.
siapa yang tidak waswas ayahnya ditahan, di negeri orang lagi.
saya tidak bisa menjawab.
sekretaris operasional haji indonesia di arab saudi, jailani abindullah, yang dihubungi  kompas  selasa (6/3) mengatakan, musibah mina akibat berdesak-desakannya jemaah haji yang akan melempar jumrah aqabah tersebut terjadi sekitar pukul 09.00 waktu setempat atau pukul 13.00 wib.
pada bank-bank.
pembelian mesin cuci rp 6 juta per anggota dewan.
yunarto lalu mengajak turyono minum di kafe hotel itu.
tidak grogi harus beradu argumen dengan orang-orang sekaliber david lynch atau sharon stone?
megawati sama sekali tidak berperan dalam meng- install  gus dur menjadi presiden.
selama ini, cimahi telah memenuhi sejumlah unsur sebuah kota, yakni memiliki fasilitas pendidikan, peribadatan, kesehatan, olahraga, dan ekonomi perdagangan.
mereka yang dituduh melakukan pelanggaran hak asasi manusia (ham) di masa lalu, sudah, sedang, dan akan dihadapkan pada pengadilan yang berwenang.
meski ingin memaksa, mi-ra tidak berdaya.
tetapi pelaksanaan di lapangan justru tidak efektif.
pasal 2 berbunyi,  ketetapan ini mulai berlaku pada tanggal ditetapkan .
contohnya saja, banyak pelabuhan dan alur sungai yang sulit diawasi aparat bc karena lokasinya yang terpencar-pencar, seperti di kalimantan dan kepulauan riau.
yang bisa dijadikan pelajaran dari pengalaman brasil adalah transisi tidak bisa terjadi dalam sekejap.
pada tahun 2002, perekonomian di negara berkembang diperkirakan akan bertumbuh sebesar 3,5 hingga 3,8 persen, berkurang dari prediksi sebelumnya yang berada pada angka 4,3 persen sebelum terjadinya serangan tersebut.
sebanyak 202 anggota pemadam kebakaran dinyatakan hilang di gedung wtc.
keluarkan perma   rifqi sjarief assegaf mengemukakan, untuk mendukung pemberantasan kkn, dalam masa awal 30 hari jabatannya, ketua ma harus segera menyusun dan mengeluarkan peraturan mahkamah agung (perma) mengenai mekanisme pengawasan dan penjatuhan sanksi bagi hakim dan pegawai yang melanggar.
hujan deras yang turun terus-menerus selama dua hari terakhir ini di wilayah sumsel juga dilaporkan telah menyebabkan meluapnya sungai lematang di kawasan muara enim.
namun, ketika ditanya lagi soal keterlambatannya, sembiring mengatakan bahwa disket yang berisi file surat tuntutan hilang sehingga ia harus menyusun kembali.
disaksikan sejumlah perwira tinggi tni berpakaian dinas lengkap, lima anggota tni/ polri yang dituduh melakukan pelanggaran ham berat di timor timur mulai diadili di pengadilan ham ad hoc, selasa (19/3).
beberapa menit selepas pukul 10.00, massa meninggalkan kantor golkar sembari merusak sejumlah lampu penerangan jalan dan rambu lalu lintas di jalan diponegoro, jalan megantoro, dan di kawasan sekitarnya.
pertemuan presidium ini juga telah mengesahkan metode pemilihan keanggotaan kongres.
hal itu
misalnya, seorang menteri di bidang ekonomi bisa saja berniat membangun daerahnya lewat sebuah yayasan, dan kemudian desanya itu dibangun dari dana-dana, yang didapatkan dari pebisnis swasta yang mendapatkan proyek di departemen yang dipimpinnya.
dalam jawaban kepolisian tidak disebutkan mengenai laporan intelijen.
dari pengakuan imam yang dikutip kalianda pada siang hari kemarin, ada sembilan orang yang menjadi pelaksana peledakan bom di batam.
pihak palestina menyatakan serangan tentara israel di tepi barat telah membawa korban sekitar 500 nyawa.
soal pe-non-aktifan kepala polri dan pengangkatan wakil kepala polri.
anak-anak yang berusia balita tentu
ditolak   namun, kesimpulan rapar kerja tersebut secara tegas ditolak oleh salah seorang anggota dari fraksi reformasi amri husni siregar, yang meminta dirinya dicatat sebagai satu-satunya anggota panitia anggaran dpr yang tidak menyetujui kenaikan tdl tersebut.
kepada pimpinan mpr, sutiyoso memaparkan rencana yang bersangkut paut dengan jumlah pasukan yang terlibat dalam pengamanan tersebut.
rizal ramli mengatakan, aset bppn
para analis mengatakan bahwa duhalde, yang memegang jabatan presiden sampai 2003, mungkin akan mengumumkan perubahan ke populisme-termasuk pemberian pekerjaan dan proteksionisme perdagangan.
beberapa dari mereka masuk indonesia melalui jalur udara, sedangkan anggota lain mencoba keluar dari pakistan lalu memasuki indonesia dengan berlayar melalui beberapa kepulauan kecil.
adik kandung imam samudra, lulu jamaludin (28), kemarin, sempat bertemu imam samudra di mabes polri sekitar 10 menit.
terutama jika hujan lebat yang mengakibatkan kolam-kolam milik penduduk yang tinggal di bagian atas, meluap.
telepon ini akan ditempeli dengan prosesor mikrocip atau sistem berbasis internet yang bergantung pada teknologi gps untuk menetapkan lokasi.
ketika itu belum ditentukan di mana bom akan diledakkan, apakah jakarta, bali, atau kota lain.
polri tak masalah
keganasan green goblin dilawannya.
oleh sebab itu, lanjut sjahrir, masyarakat jangan sekali-kali terkecoh oleh rangkaian kejadian akhir-akhir ini, yang seolah-olah telah mencerminkan adanya ideologi supremasi hukum.
namun, kemudian banyak pertanyaan muncul di luar kasus itu.
dalam jangka panjang, yang diperlukan tidak hanya reformasi perencanaan ruang-ruang struktural yang diikuti dengan pengawasan penataan dalam implementasinya, tetapi juga pengelolaan sungai terpadu yang disebut one river, one plan, dan one integrated management.
kesalahan mereka yang paling fatal adalah mereka meninggalkan sidik jari di pertanian tempat mereka membagi hasil (ronnie biggs mendapat bagian 147.000 pound).
ketika ada kerusuhan disertai penjarahan tahun 1998, lalu ada perang horizontal antara warga di kalimantan dan maluku, bali menjadi tempat pengungsian.
jaminan kesehatan juga ada bila mereka sakit.
marzuki mengatakan hal itu menjawab pertanyaan pers setelah pelantikan dua ketua muda mahkamah agung (ma) di bina graha, sabtu (5/5).
kepada polisi, komnas meminta untuk melanjutkan dan menuntaskan penegakan hukum.
khozin, kakak amrozi, merintis dengan mengajar membaca al quran pada akhir tahun 1980.
defisit apbn mungkin membengkak, dan yang lebih serius upaya memelihara keberlangsungan dan kesehatan fiskal nampaknya makin terancam gagal.
abraham juga menduga ada upaya untuk mengaburkan kondisi keuangan dari unibank.
utang pokok dan bunga yang disetujui itu, lanjut dorodjatun, merupakan utang yang dikonsolidasikan selama periode april 2002 sampai dengan akhir desember 2003.
gangguan dan kerusakan pada ratusan saluran sambungan telepon (sst) di wilayah distel purwokerto yang terjadi sejak jumat lalu hingga senin kemarin tak diperbaiki.
warga kampung jawa yang melakukan prosesi pernikahan, tidak lagi mengenakan blangkon dan pakaian basahan khas adat jawa, melainkan sudah memakai jas mengikuti budaya tondano.
saat ini terjadi ketidakseimbangan yang sangat mencolok antara harga barang dengan daya beli masyarakat.
pria berusia 44 tahun, yang dicabut kewarganegaraannya oleh pemerintah arab saudi tahun 1994, itu dianggap sebagai dermawan oleh kebanyakan orang afganistan.
mbah ucup biasa memungut buah dari dua pohon asam untuk dijual di pasar.
durasinya cukup singkat, dari 21.00 sampai 21.30.
komisioner uni eropa untuk hubungan eksternal chris patten dan menlu swedia anna lindh -yang baru- baru ini negaranya memegang kendali kepresidenan uni eropa menyetujui pernyataan downer tersebut.
pesawat airbus tiga tahun silam jatuh dekat bandara surat
indonesia sendiri, menurut bank dunia meskipun mengalami kemajuan, juga akan dapat terserang dari penurunan harga minyak.
seluruh korban dalam angkutan carteran station wagon bernomor polisi n 2279 cn ini adalah 14 karyawan pt wahyu manunggal sejati.
ketiga, dengan menggunakan bulog sebagai badan yang menjalankan mekanisme penyangga harga.
secara terpisah, menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie mengatakan, sebenarnya obligor yang berkasnya pantas dibawa ke kejaksaan agung (kejagung), bukan hanya lima obligor apu, melainkan seluruh obligor pkps di bppn.
masalah intervensi pemerintah di dalam kehidupan beragama ini, juga selayaknya sudah harus dihentikan.
karena, dalam pembicaraan pribadi selama ini memang terlihat apabila sophan mengalami konflik batin sebagai politisi.
sofian mengakui, keputusan memulangkan pengungsi tersebut memiliki risiko yang besar.
kereta langsir   menurut keterangan yang dihimpun  kompas , menjelang kecelakaan terjadi, lokomotif cirebon ekspres nomor cc20120 yang dikemudikan macffudin (50) sedang langsir, karena 11 menit lagi atau pukul 03.55, ka cirebon ekspres akan berangkat menuju jakarta.
dengan bebasnya napi  cas-cis-cus  dengan sesama napi lainnya, atau dengan teman, kerabat keluarganya yang berada di luar tembok lembaga pemasyarakatan.
pendapat lyotard itu seakan-akan membenarkan gairah penerbit rumahan untuk menggalang sebuah gerakan besar menarik monopoli penguasaan pengetahuan di tangan segelintir kaum terdidik berduit menjadi milik rakyat kebanyakan.
mendagri jangan merendahkan kredibilitasnya sendiri dengan pernyataan-pernyataan yang kurang mendasar.
penyelidikan ini dibangun dari bawah, dari tempat kejadian perkara (tkp), katanya.
dan, dia memilih berekspresi di tengah kerumunan audiensnya.
sampai sekarang penyelidikan masih dilakukan pt kai.
masalah kritisnya kesehatan keuangan publik (apbn) selalu menjadi sorotan sangat penting bagi kita sendiri maupun bagi pihak internasional seperti imf dan bank dunia.
yakni, peristiwa penyerangan tentara jepang atas pangkalan militer as di pearl harbor yang menyulut as terlibat dalam perang dunia ii.
alat informasi elektronik yang diperbolehkan hanya radio.
suaminya bekerja mengumpulkan barang rongsokan.
kalau politik memang masih kacau.
jangan jalan sendiri-sendiri dalam rangka perbaikan ekonomi.
di zaman orde baru, seorang pengusaha harus mempunyai koneksi dengan pusat kekuasaan karena peluang bisnis yang mempunyai potensi keuntungan yang besar dan pendanaan yang besar didistribusikan dan dikontrol dari pusat.
saya akan membuat pengaturan lebih lanjut untuk pegawai yang karena pekerjaannya harus melakukan cuti gantian misalnya di rs, pln dan lainnya.
secara ekonomi, terutama keuangan negara, keputusan pemerintah mengenai pkps ini tampaknya akan segera menjadi kenyataan pahit.
mereka kemudian melompati tembok setinggi tiga sampai lima meter untuk bisa mendarat di belakang sel yang sudah merupakan daerah stasiun pasar senen.
diungkapkan, selama ini publik lebih banyak disibukkan oleh  buloggate  dan  bruneigate .
sandal bolong itu diambil hamdani dari dalam gudang pabrik, dua minggu sebelum dia ditangkap petugas satpam pabrik.
pertemuan mahasiswa afgan-indonesia ini sengaja dirancang sebagai ajang tukar pikiran untuk mendapatkan gambaran situasi terakhir mengenai serangan militer as dan koalisinya ke afganistan.
kan, ini tidak benar.
salah satu kesimpulan temu silaturahmi kiai pimpinan pondok pesantren se-jawa barat di pondok buntet pesantren cirebon (jabar), sabtu (9/6), mengharapkan agar tni/polri tetap setia kepada bangsa dan negara kesatuan republik indonesia sesuai sumpah prajurit dan sapta marga.
dalam sidang yang digelar kemarin di hall b arena pekan raya jakarta (prj), tiga mantan menteri pada era presiden bj habibie tampil di sidang.
mereka akan menjual kepada para tengkulak, seperti di kabupaten bulukumba dan bone, yang langsung mendatangi rumah-rumah petani untuk membeli gabah.
sementara itu, kejaksaan agung rusia, kemarin, juga mulai melakukan penyelidikan kriminal dalam rangka mengungkap penyebab meledak dan jatuhnya pesawat yang sedang dalam penerbangan dari tel aviv ke novosibirsk di siberia.
bom pertama meledak, diikuti ledakan kedua yang melontarkan setidaknya sebuah peluru kendali dari situs ke udara.
cilacap, banyumas, solo, dan juga kota-kota di jawa timur.
dia memilih berdagang di pasar-pasar itu, cuma pada hari-hari pasaran saja.
tentu saja harus diikuti seperangkat pembenahan yang diperlukan menuju suatu profesionalisme, transparansi, dan akuntabilitas yang memadai.
menjawab pertanyaan siregar, dirut pln eddi widiono mengakui bahwa kawasan sumatera utara dan beberapa daerah lainnya pada saat ini masih mengalami krisis listrik akibat kurangnya instalasi kelistrikan untuk meningkatkan kapasitas listrik yang harus dipenuhi oleh pt pln pada suatu daerah.
dalam persoalan ini, pemerintah menghadapi simalakama.
mereka hanya menyatakan, apa pun hasil kesepakatan di swiss akan tetap dihormati dan dijadikan landasan untuk langkah-langkah selanjutnya dalam perjuangan.
molla bertemu tommy beberapa kali sebelum pembunuhan dan dua pistol yang menjadi senjata pembunuh dibawa molla dari jalan alam segar iii/23 yang merupakan salah satu rumah persembunyian tommy tanggal 25 juli 2001.
banyak yang sudah mengalami ini.
myanmar selama hampir satu dekade ini mendapat sanksi dari masyarakat internasional berupa sanksi ekonomi, akibat pemerintahannya dianggap dunia internasional dijalankan secara otoriter.
exxonmobil oil indonesia memasok gas alam cair (lng/  liquedied natural gas ) ke pt arun ngl co untuk diproses dan kemudian dieskpor.
bagi derby, kekalahan itu sekaligus menamatkan riwayat mereka di liga utama.
sementara harga di pasar saat ini berkisar antara rp 3.100 hingga rp 3.400.
pendiri yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) itu pun menambahkan, putusan ma yang menerima permohonan pk tommy soeharto telah menghancurkan kepercayaan masyarakat kepada lembaga peradilan yang sebenarnya mulai tumbuh.
butuh informasi
oleh karena itu, presiden akan memberlakukan keadaan darurat yang disertai dengan langkah pembekuan dpr dan pembekuan mpr, tentunya dengan segala aktivitas untuk mengimplementasikan keputusan itu, dan sebenarnya hal itu akan dilaksanakan pada pukul 12.00 (kemarin).
namun, upaya ini tidak berhasil.
inilah beberapa wanita dengan berat berlebih, yang tak terganggu dengan penampilan dan citra dirinya.
soal prosesnya beliau (jaksa agung- red )-lah yang lebih tahu.
untuk energi misalnya, dalam waktu 20 tahun ke depan cina akan mulai kekurangan energi sehingga mereka harus meningkatkan impornya.
sikap pengusaha yang memandang tenaga kerja sebagai alat produksi semata,
jadwal sheila on 7 di kuala lumpur sangat padat.
kala di mana-mana....  manusia panik dan mengungsi.
sudrajad yang dilarang ke luar rumah oleh guntur, karena tahu penjahat itu berpistol, lalu menelepon ke rumah orangtuanya, aris saefudin (70).
partai golkar juga minta parpol lain untuk tidak membentuk pansus bulog ii.
sementara itu, hujan yang terus-menerus turun di wilayah jawa tengah (jateng) bagian selatan membuat masyarakat semakin khawatir akan terjadi banjir susulan.
tiga menko   sementara itu, sumber  kompas  semalam mengungkapkan, dpp pdi-p sabtu malam mengadakan pertemuan untuk membahas masalah struktur dan personalia kabinet.
kalau semua elemen dan hal dianggap begitu penting di dalam ekonomi, pada dasarnya semua menjadi tidak penting.
semoga perjalanan kita sebagai bangsa kali ini menginjak masa yang bisa dibanggakan oleh anak-cucu kita di kemudian hari.
sesampai di pojok kanan istana, di dekat pintu masuk, bus sama sekali tidak bisa bergerak.
hari poerwanto, yang beberapa kali meneliti tentang komunitas madura, dayak, maupun cina di singkawang (kalimantan barat) maupun kalimantan tengah mencatat konflik antar-etnis sebenarnya sejak lama selalu berulang.
presiden abdurrahman wahid mengharapkan agar menteri kehakimam dan hak asasi manusia (menkeh dan ham) yang baru, baharuddin lopa, bisa meneruskan upaya menjalankan reformasi hukum, menunjuk pelaksana hukum yang benar-benar jujur dan profesional serta untuk memelihara momentum tertib hukum yang dimiliki masyarakat.
ratusan buruh pt sony electronics indonesia (sei) mengaku resah sekaligus pasrah menanggapi rencana penutupan pabrik perakit barang elektronik yang beralamat di kawasan industri mm 2100, cibitung, kabupaten bekasi.
ketua namfrel, jose concepcion, yang baru pulang dari kota estancia di filipina tengah mengungkapkan, terdapat berbagai upaya untuk menghilangkan suara bagi kandidat tertentu atau sebaliknya menambahkan angka kepada yang lain.
jika penutupan ini terjadi pada bank-bank besar, berdasarkan pengalaman sebelumnya, ini akan memunculkan gejolak, meskipun sudah ada program penjaminan, selain juga menimbulkan beban baru bagi pemerintah.
kemungkinan itu sangat diperkecil bila bca diambil alih standard chartered.
sebab, hal tersebut berkaitan dengan jaminan pengembalian dana para kreditor pt cmnp.
situasi kota yogyakarta, selasa (12/6) dini hari, kembali tegang akibat kerusuhan yang berlanjut sejak hari minggu lalu.
serangan kali ini bukan sekadar serangan dengan pola taktik pasukan khusus, namun jauh lebih rumit, menggunakan sistem perencanaan, riset, pelatihan dan pelaksanaan sebagaimana layaknya serangan udara modern.
waktu memulai mengurus studio senam di kawasan kebon jeruk, anggotanya pernah mencapai 600-an.
beberapa kejadian serupa pernah terjadi di beberapa tempat di tanah air.
sulit dilacak   menurut teten masduki, sulit membongkar jaringan mafia legislator karena mekanisme suap berlangsung di bawah meja dan tidak pernah meninggalkan jejak.
pada jumpa pers di islamabad, duta besar taliban mengatakan, dia ikut menyesalkan jatuhnya korban atas aksi serangan bunuh diri di as itu, akan tetapi ia meminta kepada as untuk tidak membahayakan orang-orang tak bersalah, apabila nanti dilakukan serangan balasan militer.
demikian kantor berita rusia, interfax, sabtu (30/3).
thaksin, yang dijumpai tersenyum minggu itu -menurut  afp- tidak terlalu risau dengan adanya tuduhan bulan lalu oleh komisi antikorupsi nasional yang mengatakan, thaksin sengaja menggelapkan sebagian kekayaannya pada masa jadi deputi pm tahun 1997.
dalam pertemuan tersebut, palaguna menegaskan, bila monsanto mau melakukan uji coba, terlebih dahulu perlu melakukan riset dan penelitian mengenai dampak negatifnya.
air kencing tikus terbawa banjir kemudian masuk ke dalam tubuh manusia melalui permukaan kulit yang terluka, selaput lendir (mukosa) mata dan hidung.
imam juga mengimbau masyarakat untuk menyelesaikan masalah lewat musyawarah dan mufakat.
terhadap debitor yang melaksanakan kewajibannya, namun belum selesai secara keseluruhan, keputusan kksk tetap mewajibkan debitor menyelesaikan kewajibannya kepada negara sesuai dengan perjanjian yang telah ditekennya.
di tengah kehidupan masyarakat yang serba kekurangan, apalagi dilihat dari kemajuan dunia yang begitu pesat, memang terasa aneh melihat kehidupan orang korut.
usulan penerapan darurat militer di ambon tak disetujui wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno dari fraksi pdi perjuangan (f-pdip).
maka, dalam pengertian umum masyarakat banyuwangi, penebar santet itu tidak selalu dukun santet, tetapi juga tuan tanah.
namun, seleksi baru itu bisa dilakukan, bila presiden sudah secara resmi mengembalikan dua calon ketua ma usulan dpr sebelumnya, dan dewan menerimanya.
ini berdasar pengakuan para pembunuh yang sudah ditangkap.
rekannya satu fraksi, amri husnir siregar, juga menilai status menkeu saat ini adalah demisioner sehingga raker tidak perlu dilanjutkan.
sementara itu, beberapa warga selatpanjang yang dihubungi kompas, kemarin, menyatakan, sangat khawatir dengan aksi pembalasan polisi.
demikian kajian hukum yang diperoleh kompas dari bppn, sabtu (9/11).
komisi konstitusi
secara terpisah, bi menyatakan, peledakan bom di bali 12 oktober 2002 tidak mempengaruhi stabilitas ekonomi dan moneter.
lain lagi kiat sir muhammad yang tinggal di kawasan carahi haji yaqoub dalam menangkap bisnis parabola itu.
sementara itu, menlu alwi shihab mengatakan, dengan adanya nota kesepakatan (mou) antara kedua negara, kerja sama india-indonesia sekarang menjadi lebih konkret lagi.
sebaliknya, xanana menggunakan kesempatan itu untuk mengungkapkan niatnya mengembangkan hubungan indonesia-timtim yang penuh persahabatan dan persaudaraan.
waktu itu ketinggian pesawat terus menurun kira-kira pada saat itu sekitar 23.000 kaki.
badan bus tetap mengenai truk itu, hingga bus oleng ke kiri, menyerempet pohon, dan terbalik.
bar kemudian memang semacam panggung kecil kehidupan dengan beragam cerita.
kwik juga menyoroti bahwa akar persoalan ada pada politik.
namun, pastika membenarkan, muklas alias ali gufron alias huda bin abdul haq adalah salah seorang ketua ji di malaysia.
sementara itu, koran-koran
ini semua, menurut dia, adalah bagian dari risiko perjuangan kalangan sipil yang mencintai demokrasi dan menolak kekerasan.
warga kecamatan talaga menyebutkan, sepanjang hari jumat telah terjadi delapan kali gempa yang skalanya sangat kecil.
hasilnya, spider-man menjadi salah satu film mengasyikkan, banyak adegan aksinya, tanpa meninggalkan sisi manusianya.
ia menghormati apa yang dilakukan kpkpn, sehingga memutuskan segera datang ke kantor kpkpn, rabu (2/10), untuk memberikan klarifikasi.
semua itu akibat gangguan keamanan yang membuat perusahaan ini tidak dapat lagi melakukan aktivitas produksi gas.
bila di tunggal angie bisa berharap untuk kembali menggenggam juara, harapannya di ganda kandas di semifinal.
dan, kalau ekonomi amerika serikat sembuh, banyak masalah dunia ikut terpecahkan, termasuk masalah lesunya pertumbuhan ekonomi asia (timur dan tenggara) dan pemulihan pertumbuhan ekspor indonesia.
untuk itu, pihak keamanan sudah mengerahkan segenap upaya untuk memulihkan keamanan kerja kilang terkait.
kalau kita dengarkan kalangan publik indonesia, mereka tidak melakukan spekulasi.
untuk kemenangan melawan ekstrem kanan itulah maka
dalam hal ini, kuncinya adalah kestabilan.
bulan juli 2000, melalui sk gubernur nomor 551/26/2000 ditetapkan kenaikan tarif angkutan kota dalam provinsi.
bulan juli lalu walker lindh mengubah pengakuannya yang menyatakan, dia terlibat memasok jasa kepada taliban dan tuduhan kriminal bahwa dia membawa bedil dan dua granat ketika bertempur di pihak taliban melawan aliansi utara.
berbeda dengan malang, warga nahdlatul ulama (nu) di kediri diimbau untuk tidak beristighotsah sembari turun ke jalan.
namun, marsono (60), tukang becak yang biasa mangkal di sekitar kantor dprd dan pemerintah provinsi jateng secara polos mengaku tak peduli dengan si.
tubuh polri.
bersama faktor lainnya, defisit akibat kenaikan suku bunga dan melemahnya kurs telah membuat defisit naik dari rp 52,6 trilyun menjadi sekitar rp 90 trilyun.
latar belakangnya  treasury , namun mempunyai latar belakang restrukturisasi.
beberapa kali, pemain kedua tim saling melakukan ganjalan-ganjalan keras yang membahayakan lawan.
kalangan keluarga dan kerabat senimannya mengaku bersyukur karena rustamadji masih sempat menikmati pameran lukisannya yang berlangsung 4-19 januari 2001 lalu di klaten.
anggapan tersebut, menurut megawati, sesungguhnya merupakan esensi paradigma lama yang sudah saatnya diubah.
pakistan, yang telah memberi dukungan sangat penting kepada as untuk kampanye militernya itu, telah menegaskan, menentang pembentukan sebuah pemerintah yang didominasi aliansi utara.
pelantikan para perwira polri berlangsung pukul 10.00.
osama yang dikabarkan tinggal di afganistan pernah dituduh menyerang kedutaan besar as dengan serangan bom di nairobi dan dar es salaam pada tahun 1998, yang menewaskan 224 orang.
megawati memaparkan berbagai persoalan yang kini dihadapi bangsa indonesia.
kemiskinan memaksa lelaki kelahiran kecamatan dinoyo, malang, jawa timur, itu tetap bekerja di usianya lanjut.
itu pula yang menyebabkan pt kai membatalkan rencana menghentikan total perjalanan ka di lintas utara meski sebagian dialihkan melalui jalur selatan.
indonesia, menurut duta besar ri untuk pakistan jack said gaffar, dalam waktu dekat juga akan mengirim sumbangan kemanusiaan untuk rakyat afganistan.
jadi, kalau saya dituduh antiamandemen, itu tidak benar.
aktivitas warga juga berjalan seperti biasa meski aktivis bem sejak pagi telah sibuk menempeli kendaraan umum dengan selebaran tolak kenaikan bahan bakar minyak (bbm), turunkan abdurrahman wahid, dan bubarkan golkar.
kami khawatir, tersangka akan dihabisi.
hasil imbang ini membuat pantai gading gagal merebut posisi utama grup d yang sudah dipastikan dipegang tunisia.
dengan sistem itu, pencemaran bukannya total tidak ada, tetapi relatif bisa dikendalikan.
namun, rachmawati dan sukmawati menyatakan dukungan mereka terhadap duet abdurrahman wahid - megawati sampai tahun 2004.
sejumlah diplomat yang dihubungi kompas mengatakan, persoalan minyak sebagai senjata untuk menekan israel tidak dibicarakan dalam sidang tertutup tersebut, setidaknya sampai hari kedua.
nama yang terakhir ini dievakuasi dari kawasan lambaro, sedang yang lainnya di pedalaman kecamatan glumpang tiga.
uang itu diserahkan purnomo erna budisetiawati (kepala sub bagian pembayaran kantor pusat bulog) kepada bustan jufri 3 juni 1999.
artinya, terciptanya marjinalisasi.
selebihnya terbagi di bengkalis, siak, dan beberapa kabupaten di riau selatan, seperti kuansing maupun indragiri hilir.
seharusnya ajudan tidak meninggalkan atasannya demi keamanan.
dalam memilih presiden mendatang (pertunjukan kekuatan rakyat yang berlangsung damai itu diulang kembali beberapa tahun kemudian ketika mereka menuntut presiden fernando collor de mello bertanggung jawab atas tindakan korupsi).
dari lamongan dilaporkan muhammad zakaria memang sudah berada di lamongan, namun belum memastikan kapan akan kembali ke al islam.
pada mulanya tandjung akan ditahan di rumah tahanan (rutan) salemba.
tak pelak, rencana itu ditentang keras kalangan dprd dan lembaga swadaya masyarakat (lsm).
menurut mustopo, saat ini diperkirakan masih ada antara 400 hingga 500 pucuk senjata organik beredar di tangan masyarakat ambon.
undangan resmi   yasril menjelaskan, kehadiran bimantoro atas undangan resmi komisi i dpr dan tidak dimaksudkan untuk meminta dukungan.
begitu mendengar kaburnya haryanti, suswanto langsung melarikan diri, sementara apriyani dibawa ke polsek lemah abang.
akan tetapi, jaksa agung venezuela menyatakan, penunjukan carmona sebagai inkonstitusional.
namun, ketika hantaman rudal itu terjadi, mullah omar tidak ada di rumah.
sebelum menjadi rektor, dia pernah menjadi direktur pusat latihan penelitian ilmu-ilmu sosial (plpiis) unsyiah -sebuah lembaga yang banyak melakukan penelitian sosial di aceh yang punya reputasi cukup baik.
dpr melalui sekretariat jenderal (setjen) dpr tengah merumuskan surat permintaan dpr kepada mpr, sedangkan mpr lewat setjen mpr tengah mempersiapkan telaah terhadap pelaksanaan si mpr untuk meminta pertanggungjawaban presiden.
kasus darurat sampah yang terjadi di jakarta belum lama ini juga berpengaruh pada waduk pluit.
waktu itu kami sepakat tidak akan mencampuri urusan internal dpp masing-masing.
sebaliknya, jika ingin mengendalikan inflasi, melalui pengurangan jumlah uang beredar, suku bunga dinaikkan dengan 0,25 persen.
tiap petugas akan dikawal oleh satu polisi.
fo di bandung, setiap hari sabtu dan minggu atau hari libur, pasti diserbu orang jakarta.
namun, kami sebagai partai politik mendukung kepemimpinan presiden.
irak masih menolak mengaitkan pencabutan sanksi dari negara arab dengan isu kedaulatan kuwait dan pelepasan tawanan warga kuwait yang masih disekap di penjara irak.
kalau penjahat atau maling dari penjara kabur atau menjebol penjara, barangkali itu sudah berita biasa.
tulang rusuk dan panggulnya tampak menonjol.
rencana megawati untuk menyampaikan pidato di sidang umum pbb belum dapat dipastikan, karena ada kemungkinan sidang umum pbb diundur sehubungan aksi terorisme yang melanda as.
tetapi pertikaian antaretnis madura dengan beberapa etnis lain di sampit.
jawabannya segera ditemukan tatkala berita bahwa ia meninggal dunia disiarkan media massa.
ia menambahkan, dalam kasus peledakan bom mobil di plaza atrium, minggu lalu, ismuhadi dimintai keterangan sebagai saksi.
diceritakan, antara lain, bahwa devyani dan dipendra kerap muncul bersama dalam berbagai acara publik.
sembilan di antara 44 orang itu ditahan.
oleh karena itu, demikian argumentasi mereka, selain kontrol publik oleh dpr, perlu adanya kontrol eksternal seperti di negara-negara demokrasi yang lain, di inggris dengan police complaint authority (cpa), di amerika dengan civilian complaint review board (ccrb).
partai ini sebenarnya mengarah pada remis, dengan waktu pikir kasparov tinggal satu menit 19 detik sementara utut dua menit 28 detik.
mereka yang menggunakan alat penggali besar, seperti buldoser atau ekskavator,
petikan  prelude  babak i carmen-nya bizet- seperti juga  habanera -nya bizet -yang mengiringi sang kuda putih menari adalah bagai masa jeda yang dibutuhkan penonton untuk bisa menata kembali hati mereka yang sudah dijungkir-balikkan carmen dan don jose.
pihak kepolisian memastikan sony subagyo dan agung priambodo-masing-masing
apakah ini bisa dibaca sebagai isyarat akan muaknya masyarakat akan dunia yang hingar dan beringas?
di daerah-daerah
begitulah hutomo ishii dengan ekspresinya yang tercampur aduk.
pendamping heineken & american express ini dimeriahkan oleh lebih 150 musisi jazz yang terbagi atas 27 grup.
meski demikian, sampai sore kemarin masih saja ditemukan sejumlah truk dan bligo bertengger di sana.
raja birendra; kumar khadga bikram shah (suami putri sharada); serta putri
parutan singkong dibentuknya di atas selembar daun pisang untuk kemudian dikukus dan menjadi makan siang seluruh keluarga.
saran bkpk berbeda dengan kebijakan yang diambil oleh bappenas.
bahkan sempat melorot 5,6 poin di sesi pagi.
mcveigh disuguhi santapan terakhirnya sesuai permintaannya pada tengah malam, berupa es krim  mint-chocolate chip .
sejumlah orang menjadi target operasi polsek tersebut.
sambil meminta wartawan untuk terus-menerus mem- blow up  hasil tangkapan petugas, tentu agar hasil tangkapan ada gunanya.
petugas polisi resort (polres) ketapang, kalimantan barat, menahan zai anggota dprd ketapang dari fraksi persatuan pembangunan dan abd dari sebuah lembaga swadaya masyarakat (lsm) kopali.
menurut sujono, yang paling ditakuti kekuatan orde baru dalam masa transisi demokrasi adalah penegakan supremasi hukum.
menurut wartawan the evening standard philip nettleton yang diwawancarai oleh bbc siaran indonesia, haris ditemukan memiliki beberapa bungkus heroin.
senada, juru bicara fraksi tni/polri ronggo soenarso menegaskan, tingkat kepercayaan masyarakat terhadap aparatur negara, baik eksekutif, yudikatif, maupun legislatif berada pada derajat yang makin rendah.
rapat paripurna mpr untuk menyelenggarakan sidang istimewa (si) mpr dengan
di antaranya, 30 persen dicetak dengan menggunakan kertas uang dari korea selatan.
bahkan dalam satu bulan terakhir, menurut camat lemah sugih tarzim ba, sudah 4-5 kali terjadi gempa.
hari-hari ini, pesawat yang teronggok di sungai itu tetap menjadi tontonan masyarakat yang datang berbondong-bondong ke tempat itu.
hal yang sama juga dialami oleh ka gajayana dari malang.
ny hj indrawulan lopa, istri almarhum baharuddin lopa, mengemukakan, suaminya adalah seorang muslim yang taat, dan selalu menjaga perilaku.
tim kuasa hukum akbar tandjung yang terdiri dari hotma sitompoel, ruhut sitompul, dan tommy sihotang, tampaknya mengantisipasi perkembangan politik setelah penetapan tandjung sebagai tersangka.
go ci mi fe.
di situ kita bisa mendengarkan suaranya yang melengking, terkesan cerewet.
paparan yang dihadiri para kepala dinas di lingkup pemerintah provinsi (pemprov) sumsel itu dipimpin sekwilprov rajab semendawai.
semua ini harus dilakukan mengingat daftar tunggu 36.000 pelanggan.
pertempuran disebutkan meletus di tiga provinsi di sepanjang wilayah utara yang dikuasai taliban.
ia berpendapat, para menteri sekarang sangat solid.
bahkan, setengah jam kemudian, keenam kawah menyatu hingga membuat kepulan asap semakin bertambah tinggi hingga di atas 1.000 meter dan suara gemuruh semakin terdengar keras.
beberapa hari sebelum pengumuman kenaikan harga bbm, menurut sejumlah warga, situasinya lebih parah.
semua ini dilakukan sebagai upaya untuk melindungi masyarakat dari kemungkinan risiko mengonsumsi daging ayam tidak halal dan keselamatan hidup sedikitnya 10 juta manusia yang terlibat dalam industri dan budi daya ayam ras.
pni meski berideologi marhaen, kenyataannya menjadi partai priayi.
nilai keadilan dalam ketentuan tersebut tidak ada.
hal terakhir itu dikemukakan juru bicara departemen luar negeri as, richard boucher, setelah pertemuan menteri perdagangan dan industri luhut panjaitan dengan menteri luar negeri as colin powell hari jumat di washington (as).
bila para pemain mu bisa bernapas lega, para pemain leicester sebaliknya harus menerima kenyataan pahit tergusur dari divisi elite sepak bola inggris.
tandjung mengakui, dpr telah menerima surat presiden dengan nomor r.01/pres/i/2001 tanggal 12 januari 2001.
gillan, paice, dan glover adalah tiga dedengkot deep purple yang masih bertahan, sementara steve morse  pemain baru.
dengan demikian, perbankan akan terpaksa bangun dan segera menyalurkan kredit ke sektor riil dan ldr meningkat pesat.
vajpayee kini sedang dalam tekanan kuat agar membatalkan rencana pembangunan kuil karena pembangunan itu dikhawatirkan akan membakar kerusuhan lain.
ketika terlihat makin dekat terdengar jelas suara trek-trek-trek.
dari dulu sikap kami sudah jelas, bahwa skb itu mau dicabut kapan pun tak akan mempengaruhi cmnp.
di muncang, ada lima desa yang langsung terkena musibah yakni karangcombong, sobang, cikarang, sindanglaya, dan pasirnangka.
begitu pun para penjahit pakaian.
mestinya saya ada peluang.
orang-orang menyelamatkan diri ke mana pun mereka bisa.
aksi ini dimanfaatkan seorang pedagang untuk menjual kaus bergambar osama bin laden seharga rp 35.000 per lembar.
tersedia pula dana apabila anggota dpr menjadi anggota panitia khusus (pansus), yang dibayar rp 750.000 setiap menyelesaikan rancangan undang-undang.
bek kanan tetap diisi michael salgado, sedangkan roberto carlos di kiri.
ya, dipakai aturan batas usia pensiun anggota polri, adalah 58 tahun.
dari kejauhan tampak asap hitam mengepul dan membubung tinggi ke udara.
mendadak mobil meluncur cepat ke arah pintu masuk belakang kejagung sampai nyaris menabrak seorang pegawai kejagung yang sedang melintas.
di graha bhakti budaya tim, 23 februari, ananda yang tampil rapi mengenakan setelan jas memang memulai resitalnya dengan debussy, pertama dengan sebuah etude atau studi untuk lima jari (1915).
meski begitu, mantan presiden abdurrahman wahid hadir dan memberikan sambutan.
lebih dari 100 orang dilaporkan telah tewas; mereka adalah pasien, dokter, perawat, dan staf lain yang berada di sana.
tindakan as sangat ditentukan oleh lingkupnya, jangka waktu, dan ketepatannya.
suripto menegaskan hal itu sebelum memberikan keterangan kepada polisi di markas reserse kepolisian daerah (polda) metro jaya, selasa.
presiden megawati soekarnoputri sendiri, menurut sebuah sumber  kompas , menghendaki adanya seorang menko yang memiliki kedudukan kuat.
tanpa harus bekerja keras dan menanggung risiko kredit macet, bank-bank jelas lebih senang menaruh dananya dalam bentuk sbi.
dikabarkan, bin laden bersembunyi bersama 1.000 pengikut setianya di dalam sebuah bekas pangkalan canggih eks-uni soviet.
menurut andi hakim, sungguh ironis apabila gedung kampus yang seharusnya menjadi bangunan bersejarah, dibiarkan menjadi factory outlet, seperti yang sekarang ini begitu menjamur di pusat kota bogor.
tetapi kan justru itu tidak akan menciptakan suatu iklim yang kondusif bagi pemulihan ekonomi.
terrorisme is now an export industry .
hingga berita ini diturunkan, alexander manuputty masih terus diperiksa di markas polda maluku.
kloplah keseluruhan obligasi yang jatuh tempo tahun ini sebesar rp 19 trilyun di luar empat seri obligasi yang jatuh tempo pada 25 januari.
mengutip penjelasan abu astaman kepada tim penyidik, muljohardjo mengatakan, abu astaman mengaku bahwa ia bersama dadang sukandar menghadap tandjung selaku mensesneg untuk menindaklanjuti permohonan mereka (proposal) untuk melaksanakan penyaluran bahan pokok.
soal senjata, taliban tidak kekurangan.
kendati demikian, dolog setempat menjamin persediaan beras masih cukup hingga 16 bulan ke depan.
agus pun lalu memepet motor rico hingga hampir terjatuh.
dari sebuah keterkungkungan tiba-tiba menuju kebebasan tanpa aturan.
menurut dia, penyebab utamanya adalah sekolah dan industri yang ada di sepanjang jalan itu, yang tidak menyediakan halte untuk perhentian kendaraan.
presiden megawati dan presiden rusia vladimir putin hari jumat menekankan sebuah peran koordinasi oleh pbb dalam perang melawan terorisme itu, menurut menlu hassan wirayuda.
saat ini tengah dilakukan penunjukan konsultan keuangan dan konsultan hukum untuk keperluan rights issue yang diharapkan selesai akhir april 2002 tersebut.
padahal, semua itu adalah kekayaan yang tak ternilai, baik dari segi ekonomis maupun historis, termasuk juga dari sisi ilmu pengetahuan.
memang semua pasangan kita kesempatannya 50-50 untuk menang dari hongkong, jadi kita cari gebukannya yang kuat.
tidak seorang pun dapat mengatakan kapan konflik maluku akan selesai.
bahan kimia yang ditemukan ada yang berbahaya karena sangat mudah terbakar dan meledak.
dari jumardi dan mardiono tersebut, polisi akhirnya mengetahui sumber pencetakan uang palsu di kawasan ciledug, tangerang, yang dikelola oleh robby hartono, warga ciledug tangerang.
kesadaran publik dalam beberapa hal memang telah terhegemoni provokasi industri kecantikan yang secara gencar melancarkan pencitraan mengenai wanita lewat model-model mereka, yang semuanya langsing, kulitnya putih, rambutnya lurus.
kedua, saya mempunyai komitmen moral.
tentu saja saya berharap pb pelti bisa membantu segalanya, semua orang berharap dibiayai pb pelti.
oc juga mengingatkan agar bppn berpegang pada penawaran (bid) yang sudah diserahkan para penawar (bidder) bca pada 28 januari 2002 (batas akhir penyerahan penawaran akhir-red).
penelitian yang dikerjakan thung saat ini adalah terapi gen untuk mengatasi diabetes, yaitu memasukkan gen produsen insulin ke sel hati.
di lain pihak, lanjut neloe, ketentuan baru bi itu mempunyai hubungan dengan kenaikan pajak penghasilan (pph) suku bunga deposito, suku bunga tabungan, dan diskonto sertifikat bank indonesia (sbi), dari 15 persen menjadi 20 persen.
dari ragam pengalaman itulah tarian eko terlihat nyaman, setidaknya dalam ragam gerak.
dengan metode asset swap, secara implisit bppn dan bank indonesia seakan-akan mengakui kegagalan proses restrukturisasi dan rekapitalisasi bii di masa lampau.
gugatan yang disampaikan kepada kontras sama persis dengan gugatan yang disampaikan pelaku perusakan kantor kontras.
karena tidak ada kesepakatan mengenai pelunasan utang, akhirnya mereka membuat kesepakatan baru dalam bentuk surat pernyataan bermeterai yang isinya bahwa kedua gadis tersebut untuk sementara waktu bersama andre, sebagai jaminan sampai orang tua mereka bisa melunasi utangnya.
kedua pesawat penyerang terakhir dibelokkan dari rute ke barat, namun dari arah serangan yang berbeda yang menyerang pentagon dari arah barat daya dengan mematikan transponder iff serta terbang rendah di balik pegunungan appalachian menuju washington dc.
sebagaimana kita ketahui, mas amien rais
bukan mencari lahan baru untuk dijadikan tpa.
ia khawatir tim pencari fakta pbb menginterogasi pasukan israel yang terlibat penyerangan atas kamp pengungsi jenin yang tidak mustahil bisa menyeret mereka ke pengadilan internasional dengan tuduhan telah melakukan kejahatan perang.
untuk mengatasi krisis legitimasi ini, menurut dia, pemerintah harus mengubah kinerjanya dan meyakinkan kepada masyarakat bahwa pemerintah saat ini bisa memimpin indonesia.
selain itu, harga minyak mentah yang diterima indonesia sekarang ini juga jauh lebih tinggi dibandingkan asumsi harga minyak di apbn 2001, yakni 24 dollar as per barrel.
namun, akibat lemparan batu itu, massa pengunjuk rasa terpancing untuk membalasnya.
lalu, aparat keamanan?
mu yang bermain tandang melawan west ham united di upton park menang 5-3 (2-2) sementara liverpool mengalahkan middlesbrough 2-1 (1-0).
tandjung yang menjadi rivalnya langsung mendekati, menyalami, dan bahkan mencium pipi hamzah.
sari (19), bartender yang energetik, bermain juggling.
sementara guru besar fakultas ilmu sosial dan politik universitas airlangga surabaya soetandyo wignyosoebroto mengemukakan, menghilangkan praktik kkn tidak semudah seperti membalikkan telapak tangan.
banyak di antara warga yang mengungsi berasal dari kandahar, markas utama penguasa milisi taliban.
ia pernah mengenyam pendidikan sekolah menengah pertama (smp), tetapi hanya bertahan enam bulan.
demikian siaran pers kontras dan pds yang diterima  kompas  di jakarta, sabtu (9/6).
penyanyi syaharani mengalami cedera sekitar leher dan kepala akibat kejatuhan aksesori panggung pada saat gladi resik sebuah acara di ballroom, hotel mulia, senayan, jakarta, jumat (17/5).
sebotol gatot siram ke tubuh yuliana, yang gagal diperkosanya karena dia tidak ereksi.
dalam pernyataan tertulis yang mereka sertakan, parti menyebutkan bahwa peristiwa tragis yang merenggut ribuan jiwa manusia itu nyaris dilupakan karena mayoritas korban adalah masyarakat kebanyakan.
koordinator instansi kehutanan pusat di provinsi jambi syamsul huda, kamis, mengungkapkan, pantauan satelit noaa (national oceanic and atmospheric administration) hari sabtu lalu di provinsi jambi memperlihatkan ada dua titik api, dan hari kamis kemarin terpantau lagi dua titik api.
frank peterson, mengendus gejala itu.
bi dalam beberapa pernyataan juga menyebutkan, dari hasil stress test yang dilakukannya, masih ada sembilan bank yang belum mencapai car delapan persen saat ini.
sementara itu, menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono mengharapkan berbagai pihak jangan terlalu cepat menyampaikan tuduhan terhadap tni terlibat dalam peristiwa pengeboman di ambon hari rabu lalu karena kasus itu masih harus dibuktikan lewat investigasi.
bimantoro juga menginstruksikan agar tidak ragu menangkap dan menahan mereka yang terbukti membawa senjata ketika berunjuk rasa.
artinya, kebijakan kenaikan harga bbm justru untuk melakukan koreksi ketidakadilan dan penyalahgunaan subsidi sehingga desain dan pelaksanaan program kompensasi bagi kelompok miskin yang kredibel dan sosialisasi sangat penting.
ini tampaknya sebuah tuduhan yang lebih lunak terhadap kuba dibanding yang dikatakan bolton hari senin pekan lalu.
menurut syaiful, salah seorang tukang becak, sejak jumat (7/9) lalu beberapa becak dayung (kayuh) telah ditangkapi petugas gabungan pemerintah kota (pemkot) medan karena dituduh melanggar larangan masuk kota.
keempat, dengan intervensi langsung melalui berbagai direct link dari presiden, misalnya melalui inpres/banpres.
pukul 16.28, sofjan meninggalkan kawasan petamburan diikuti dengan penarikan aparat keamanan dari kawasan petamburan.
karyawan biro jasa itu menanyakan nasib tiga surat permohonan bpkb milik kliennya.
padahal, petani bisa membayar utang asal dilakukan penjadwalan kembali.
pertama, kegagalan dalam merestrukturisasi perbankan.
ia menduga, kadin telah diuntungkan dengan uu no 5/1974 tentang pokok-pokok pemerintahan daerah yang berlaku sebelum uu no 22/1999.
juru bicara pbb, fred eckhard, kemarin, membangunkan annan untuk memberitahukan kemenangan dirinya dan pbb, yang diumumkan pada pukul 05.00 waktu new york.
pihak palestina mengungkapkan kekecewaannya atas misi damai menlu powell karena tidak mampu menekan israel mundur dari wilayah palestina.
as telah membantah adanya kerugian dalam misi akhir pekan itu, selain sebuah helikopter yang jatuh di pakistan, menewaskan dua serdadu as.
padahal, rekonsiliasi dalam tahap berikutnya selalu akan melibatkan orang lain.
sofyan, aktivis liga mahasiswa nasional
jikalau sampai ke situ, ya harus terhormat.
secara implisit, menneg bumn mengatakan, istilah perpanjangan pkps terkesan seolah-olah pemerintah memberikan keistimewaan pada obligor tertentu.
ini mungkin kurang mengenakkan warga setempat.
tidak lagi ditampilkan gaya representasi fotografi aktual dan sensasional yang seolah dibuat oleh juru foto secara terburu-buru dengan peralatan fotografi berjuntai dikalungkan di leher.
kompas , 6/5/1987)  entah mengapa program yang sudah didukung surat keputusan menteri kesehatan (sk menkes) nomor 192 tahun 1987 itu akhirnya tahun 1993 dibatalkan dengan alasan msg yang dititipi vitamin a akan berubah warnanya, dan sebagai gantinya dipilih tepung terigu yang banyak dipakai sebagai bahan baku mi instan.
koordinasi badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas).
perayaan paskah kali ini ditandai dengan memburuknya kondisi kesehatan pemimpin gereja katolik romawi, paus yohannes paulus ii, yang untuk pertama kalinya dalam 23 tahun tidak memimpin rangkaian upacara awal pekan suci, yang dimulai sejak minggu lalu.
tandjung sendiri sudah mengakui bahwa bulog menyerahkan cek ke kantornya, walaupun tandjung selalu berkelit bahwa ia tidak pernah menerima secara fisik dana tersebut.
dengan diberlakukannya jam malam, seluruh lapisan masyarakat di wilayah provinsi maluku, khususnya di kota ambon, dilarang berkumpul lebih dari sepuluh orang dengan tujuan tidak jelas atau dianggap dapat mengganggu ketertiban dan keamanan umum.
sedangkan jumlah ka yang akan dioperasikan juga ditambah dari sekitar 1160 unit menjadi 1180.
akan tetapi, pemesanan itu baru bisa ditepati akhir tahun 2001 dengan selesainya pembuatan empat buah pesawat.
tujuan galeri sisi memang didedikasikan bagi para perupa.
dalam hal bunyi ini mestilah termasuk kata-kata yang diungkap para aktor.
sebelumnya, wapres shalat jumat di masjid al rahmah, kelurahan simbang kulon, buaran, pekalongan.
namun, dalam
bersamaan dengan tenangnya situasi, puluhan petugas polisi bersenjata laras panjang  keluar dari dalam lp.
kelompok ini diketahui telah membuat skenario adu domba dengan tujuan indonesia chaos.
yang pasti, menurut menteri penerangan taliban abdul hanan himat, empat warga sipil terbunuh dan delapan lainnya terluka di desa lal mohammad, sekitar 30 km baratlaut kandahar.
dalam jadwal resmi yang disusun protokol wapres, pada pukul 11.30, wapres megawati seharusnya menerima menteri perhubungan dan telekomunikasi yang baru, budi mulyawan suyitno, dan kemudian menerima mantan wakil panglima tni jenderal fachrul razi.
sebab, keputusan nccc ini akan diperkuat oleh pengadilan konstitusi sekitar bulan mei mendatang.
menurut direktur penjualan dan pemasaran hotel
benny menyebutkan, sebetulnya, di rs jiwa pontianak hanya beberapa orang gila saja yang masih agresif.
bagi landung, cerpen dan novelet umar kayam itu dinilainya sangat menyentuh karena kuat menyiratkan empati kepada manusia dengan latar belakang berbeda-beda.
jemaah haji yang mendarat di jeddah selanjutnya akan diangkut dengan bus ke madinah.
bidang perpajakan memang sangat lemah, baik dari sisi kebijakan di mana banyak pengecualian pajak diberikan tanpa dasar pemikiran dan pertimbangan yang jelas, maupun di bidang administrasi yang disebutkan sangat akut dengan korupsi.
barangkali memang ada pihak yang bukan gam dan bukan aparat yang telah melakukan teror, melakukan pengacauan dan sebagainya.
kendati berlangsung damai, aparat bertindak cukup keras, terbukti lima mahasiswa terluka akibat pukulan aparat.
dia hanya mengemukakan, pesawat itu merupakan pesawat kargo yang biasa melayani penerbangan dari eropa ke beberapa negara di afrika.
kenaikan suku bunga tersebut, kata rizal ramli, juga berdampak terhadap meningkatnya beban pengeluaran pemerintah dalam membayar utang-utang domestik, terutama utang berupa bunga obligasi rekapitalisasi perbankan.
biasanya, para pialang memulai perdagangannya dengan sibuk sendiri-sendiri di booth masing-masing.
pak rachman mau membayar biaya yang dikeluarkan kito, asalkan ada rincian pengeluaran.
irama dangdut dengan lagu-lagu yang menggoda dari  mandi madu  sampai  terlena , suaranya melimpah sampai ke jalan.
masalah ham sempat mencuat
dua tiang penyangga utama ini dikerjakan selama enam bulan dan akan menggantikan tiang penyangga sementara maupun tiang beton lama.
dana sepak bola ini untuk disumbangkan kepada para korban banjir di seluruh indonesia.
masyarakat, khususnya di kalimantan barat (kalbar) diminta agar jangan terjebak dengan adanya tawaran dari berbagai lembaga pendidikan yang memberikan gelar-gelar tanpa melalui jalur pendidikan formal semestinya.
terdakwa kasus dugaan korupsi proyek tukar guling tanah (ruilslag) milik badan urusan logistik (bulog) dengan pt goro batara sakti (gbs), beddu amang, dituntut hukuman pidana empat tahun penjara dipotong masa tahanan sementara.
kalau itu gagal, maka agenda reformasi itu tertunda-tunda kembali.
dalam perjalanannya, sekarang pemerintah ingin memperbaiki dan mempercepat solusi dengan memasukkan unsur ketegasan dan keadilan dalam perbaikan pkps.
jalan raya simpang cikajang km 14 pun tertimbun lumpur setinggi 1,5 meter.
pemulihan ekonomi juga tak kunjung tiba, sektor perbankan tidak bisa berfungsi sebagai lembaga intermediasi sehingga pada saatnya dapat menghentikan pemulihan ekonomi.
saya hanya bermaksud mengatakan sesuatu yang benar.
hal serupa diungkapkan pengusaha anton j supit.
tidak pernah terbayangkan sejak dua tahun terakhir.
mereka pun masih tetap setia dalam antrean.
rakyat tidak aman.
kompas, 28/9)
jerman mengatasi ancaman amerika serikat (as) 4-2 di rostock, dan brasil cukup mencetak satu gol lewat luizao untuk menaklukkan yugoslavia, 1-0.
dikabarkan, pihak tentara pembebasan rakyat cina sempat tidak mau memberikan tenaga listrik yang dibutuhkan tim itu kendati kemlu cina telah mengizinkannya.
ada beberapa menteri yang dibantu wakil menteri.
dijadwalkan, dewan keamanan  pbb menggelar sidang rabu malam atas permintaan kaukus arab di pbb untuk membahas penolakan israel bekerja sama dengan tim pencari fakta pbb yang dibentuk sekjen kofi annan itu.
minggu (3/3) malam, misalnya, sekumpulan orang berdiri memenuhi rumah makan padang roda baru.
selain itu, amandemen undang-undang (uu) nomor 23 tahun 1999 tentang bi juga akan mempengaruhi kepercayaan, dan akhirnya akan berdampak pada rupiah.
selama di indonesia ia menemui serangkaian menteri dan pejabat tinggi termasuk presiden megawati soekarnoputri dan wakil presiden hamzah haz.
sedangkan pabrik yang pertama yang digerebek polisi di cipondoh senin lalu hanya sebuah rumah di areal 500 meter persegi.
permintaan bagian  airport tax  diajukan pemda kota tangerang karena bandara soekarno-hatta terdapat di dalam wilayahnya.
dpr kesulitan
aburizal disertai antara lain sekjen kadin sucipto umar, ketua kadin iman taufik dan james riyadi.
sebanyak 79 unit rumah di kecamatan itu terendam lumpur, dan
sebagai informasi, awalnya pemerintah telah membuat skenario kenaikan harga bbm rata-rata tertimbang sekitar 29 persen mulai tanggal 1 januari 2002, untuk menekan subsidi hanya rp 30,377 trilyun.
tandukan ayala, pemain belakang asal argentina ini, gagal diantisipasi kiper lawan.
selain salak, warga desa kaliurang juga beternak penggemukan sapi.
surat presiden yang meminta fatwa mengenai keabsahan memorandum pertama dan kedua serta sidang istimewa mpr diterima ma hari selasa.
mereka, kan, memusuhi kami, mengapa memberi makanan?
demikian dilaporkan seorang warganya, kemarin.
posisi kedua tim yang kurang aman di klasemen divisi i saat ini juga membuat persaingannya semakin kental.
mobilisasi massa anti-abdurrahman wahid dan dukungan terhadap pansus buloggate dan bruneigate tidak hanya terjadi di jakarta, tetapi dilakukan pula di sejumlah daerah.
sebesar rp 66 trilyun di antaranya untuk bbm.
pengumuman kembalinya jordan sempat tertunda akibat adanya musibah serangan teroris di menara kembar world trade center di new york dan gedung pentagon di washinton dc pada tanggal 11 september lalu.
melainkan memang ada konflik antara lembaga presiden dan legislatif berkaitan dengan gaya kepemimpinan presiden dan gaya anggota di legislatif.
sebelumnya, polisi sudah berhasil menjebol  e-mail  imam samudra yang hobi main internet.
isyarat penundaan itu disampaikan menhubtel budi mulyawan suyitno kepada wartawan usai sidang kabinet di bina graha jakarta, kamis (7/6).
motivasi peledakan bom, kata michdan mengutip imam, adalah jihad.
bagaimana dengan fraksi utusan golongan (f-ug) yang sebenarnya jumlah anggotanya di mpr merupakan terbanyak keempat di mpr?
pertama-tama dia seorang dokter, alumni nederlandsch indische artsen school (nias) surabaya tahun 1940.
sebab itu, untuk mencari solusi yang lebih baik, yang perlu diselesaikan bukan hanya hubungan legislatif-eksekutif, persoalan-persoalan yang berkaitan dengan presiden, atau hubungan presiden-wapres, tetapi sekali ini harus ada solusi yang melampaui batas orientasi kekuasaan.
sebab, selama ini pelaksanaan ebtanas dilakukan seperti proyek: ada percetakan, ada pendistribusian, dan sebagainya.
untuk mengelabui istrinya agar tidak curiga ia pura-pura berjualan pakaian.
sedangkan tpabb yang dipimpin achmad michdan, kamis siang, menemui pimpinan komisi ii dewan perwakilan rakyat (dpr) di gedung mpr/ dpr.
hanya satu dua yang tidak terlibat usaha itu, termasuk dirinya dan seorang pegawai negeri didaerah tersebut.
bersama tiga anggota senior, is haryanto (61), tommy ws (56), dan mus mulyadi (56), keempat personel baru tadi bergabung.
resmi tersangka
banyak hal yang tidak benar, tidak baik saya mengungkit masalah ini kembali karena sudah dilakukan islah.
dalam pengolahan, tim audit juga menyoroti persyaratan kontraktual untuk pelaksanaan pengolahan gandum, yang tidak efisien.
sinyal-sinyal akan diterima langsung dari cip yang dipasang atau melalui jaringan web (internet).
kami akan terus lakukan tax enforcement.
dia juga minta dihubungi kalau beritanya sudah diturunkan atau kalau tidak dimuat sama sekali.
keseluruhan pertarungan berlangsung 34 menit.
forum itu akan menyampaikan saran dan masukan pada mennaker, yang sudah dilaksanakan beberapa kali, tetapi belum mendapat titik temu.
pengacara hanya boleh menandatangani bap.
disambut meriah    presiden megawati disambut meriah dalam kunjungannya ke makassar.
namun demikian, posko-posko tersebut tidak didukung serta dilengkapi peralatan dan logistik.
kalau tidak ada harapan baru, payah.
kini, semuanya sudah menjadi catatan sejarah.
chaniago mengatakan, berbagai laporan lapangan yang didapat akan disampaikan ke markas besar tni dan selanjutnya dijadikan bahan pertimbangan untuk melakukan langkah selanjutnya.
dengan tugas utama meningkatkan produktivitas, menurut dillon, pengembangan penelitian menjadi sangat penting.
rata-rata porsi ekspor ke as terhadap total ekspor indonesia lima tahun terakhir hanya sekitar 13 persen.
dalam pembicaraan telepon itu, secara spontan megawati mengundang howard berkunjung ke indonesia.
dari sepuluh orang itu, dua orang dipastikan menggunakan ijazah palsu yakni lhs dan hps.
pengeluaran rutin tak dapat kita bendung dan pasti.
warga yang belum memperoleh masker menyerbu ke toko-toko yang pada umumnya tidak menjual masker.
pandangan senada disampaikan dr syahrir dari perhimpunan indonesia baru.
seorang jaksa menceritakan bagaimana akbar tandjung belum menandatangani berita acara penahanan saat ia keluar gedung bundar.
sekitar pukul 08.30 dia menelepon ke rumah.
secara sederhana, ignas membedakan korupsi dalam dua kelas sosial.
di final hari minggu, rafter akan berhadapan dengan pemenang antara partai petenis kroasia, goran ivanisevic, dan petenis inggris, tim henman, yang hingga jumat tengah malam saat berita ini diturunkan masih bertanding.
saya akan berusaha menghindari untuk memikirkan hal-hal lainnya dan tetap fokus ke pertandingan.
para aktivis buruh juga menggugat ketidakpedulian elite politik, baik eksekutif maupun legislatif, terhadap nasib kaum buruh dan rakyat kecil, serta hanya sibuk bertikai untuk memperebutkan kekuasaan.
begitu juga dengan oliver bierhoff yang masuk di pertengahan babak kedua.
secara terpisah, mantan menkeu bambang sudibyo mengatakan, kalau pemerintah lebih ambisius menargetkan defisit anggaran sebesar rp 17 trilyun atau antara 0,75 persen sampai satu persen terhadap pdb dalam apbn tahun 2003, pemerintah tidak perlu lagi mendapatkan pinjaman dari cgi.
akibat kemelut berkepanjangan itu, mereka mengatakan, para petinggi polri menjadi lalai dalam memperhatikan penataan tingkat pamen ke bawah.
engkesman tidak menjelaskan rinci mengenai weker kotak merek jelson.
menurut asmawi agani, aksi kerusuhan dengan pembakaran, perusakan, dan pengejaran terhadap etnis madura bukan dilatarbelakangi konflik antaragama, tetapi murni antar-etnis.
ketua mpr amien rais langsung mengadakan jumpa pers usai pertemuan itu.
irisan yang diperbolehkan adalah berupa gambar citra ( image ) yang menunjukkan struktur pelapisan yang terdapat tepat tegak lurus di bawah garis yang dilalui antena georadar.
tembakan roket itu segera dibalas israel dengan mengerahkan jet-jet tempurnya.
ini merupakan hari kedua jet-jet as menyerang posisi-posisi taliban yang menghalangi majunya oposisi aliansi utara yang terhenti di utara ibu kota.
kalau memang ada warga nu terlibat, silakan mengambil tindakan hukum.
menurut kepala sub-dinas pengembangan sumber daya air (psda) pu wisnu subagio, penanggulangan banjir di dki jakarta belum maksimal karena pembangunan proyek banjir kanal barat dan banjir kanal timur belum tuntas.
bagi para pendukung kepentingan ekonomi, rawa yang tidak indah itu akan lebih bermanfaat jika dialihfungsikan menjadi permukiman atau kepentingan komersial lain.
dalam kondisi demikian, perbankan bisa dikatakan secara sistemik berada dalam kondisi keropos dan membahayakan, dan akan berjatuhan satu demi satu.
citra satelit hari minggu menunjukkan peningkatan titik api di sumatera, dari hanya 37 buah pada hari jumat menjadi 617 buah, tutur pejabat departemen lingkungan hidup malaysia yang tak disebutkan namanya.
selain itu, tercatat 33 tempat ibadah, delapan gedung sekolah dasar, enam pondok pesantren, dan beberapa balai desa hancur.
pembacaan eksepsi juga diikuti sejumlah anggota laskar jihad yang memenuhi ruang persidangan.
kami menginginkan september-oktober 2002 sudah pendaftaran peserta pemilu.
yang terjadi, bukan hanya munculnya kkn-kkn baru, tetapi abdurrahman wahid juga dinilai suka mengambil kebijakan sendiri, padahal tidak tahu apa-apa mengenai ekonomi.
tetapi, yang namanya rumah kos, tamu bebas datang dan pergi.
suasana kota nyaris kacau setelah puluhan sopir mikrolet rajabasa-tanjung karang mengamuk.
akhir tahun ajaran ini, evaluasi belajar tahap akhir nasional (ebtanas) hanya akan mengujikan tiga mata pelajaran, yaitu bahasa indonesia, bahasa inggris, dan matematika.
bom-bom tersebut kemudian diamankan oleh tim jihandak (penjinak bahan peledak) polri.
kejadiannya begitu mencekam.
berdasarkan hasil perubahan pertama uud 1945 pasal 20 ayat (4), presiden mengesahkan ruu yang telah disetujui bersama dpr untuk menjadi uu.
sebutlah mereka teroris murni.
hanya sepuluh yang cedera.
sejak agus tertangkap, baru dua kali pria lulusan fakultas teknik universitas muslim indonesia (umi) makassar ini mengontak istrinya.
sementara itu, di bursa efek jakarta, indeks harga saham gabungan (ihsg) naik 3,998 poin (0,99 persen) ke posisi 409,827.
jadi, tindakan nyata yang diperlukan, seperti menekan pengeluaran (pengurangan subsidi bbm) dan meningkatkan penerimaan (peningkatan pajak pertambahan nilai/ppn dan penerimaan lainnya), menjadi hal yang tidak dikehendaki.
rizal kemudian memberi tahu wartawan untuk datang ke kantor ditjen pajak hari senin mendatang.
truk-truk tronton dan truk angkutan berat lainnya dengan leluasa masih melewati jalur itu, meskipun kondisi jalan semakin parah.
pokoknya, dia aduhai.
menurut informasi dari sejumlah saksi mata, para perampok menggunakan empat sepeda motor-dua yamaha rx king dan dua jenis sepeda motor bebek.
mereka juga diberi uang untuk membeli pakaian.
pasal 42 ayat (1) a dan b menyangkut ketentuan komandan yang tidak melakukan pengendalian terhadap pasukan secara patut padahal mengetahui pasukannya sedang atau baru saja melakukan pelanggaran berat ham.
menurut mereka, gubernur tidak memperhatikan rakyat yang kena bencana.
ditegaskan juga, dana sebesar rp 40 milyar itu telah ia kembalikan kepada negara melalui tim jaksa penyidik.
akan tetapi, menurut sahuburua usai diterima presiden, rabu sore, untuk menentukan orang-orang yang akan duduk dalam tim investigasi diperlukan suatu kearifan.
koordinator tim sar uns ari kristyono juga menambahkan, timnya telah bernazar akan menggunduli kepalanya masing-masing jika vcr itu berhasil ditemukan.
ujar megawati.
rapat bamus dpr yang dipimpin wakil ketua dpr muhaimin iskandar (f-kb), kemarin sore, memutuskan untuk menjadwalkan pembahasan jadwal pengambilan keputusan pembentukan pansus bulog ii pada rapat bamus pertama masa persidangan iv tahun 2001/2002.
begitu abdurrahman wahid turun dan misalnya megawati naik, akan digoyang lagi oleh kekuatan lain.
ujar dradjad.
terlepas benar atau tidak faham yang dianutnya, keberaniannya untuk menegur merupakan point tersendiri.
cara itu untuk menetralisir panasnya wedhus gembel.
desa gunung yang subur di pinggang gunung merapi, kecamatan salimpauang, sekitar
rembesan air dari lpa merusak tambak milik warga.
saat meninggalkan gedung depkeh dan ham, ratusan karyawan melepaskan yusril dan istrinya dengan iringan isak tangis serta teriakan yang mengharu-biru.
hatta radjasa mengemukakan gagasan tersebut, sabtu (5/1), seusai membawakan pidato milad universitas ahmad dahlan (uad) yogyakarta ke-41.
hal itu dilakukan untuk mencegah masyarakat masuk kawasan itu setiap kali ada tamu penting pemimpin asean memasuki hotel berbintang empat di kawasan jantung kota phnom penh.
empat partai yang dimainkan semalam di gangseo gymnasium memakan waktu empat jam lebih, dari pukul 17.30 sampai 21.40 waktu setempat.
demikian pula dana moneter internasional (imf) akan lebih lancar mengucurkan dananya.
tim ini bertugas memantau dan mencari keberadaan pesawat serta rombongan muspida secara intensif.
tidak ada lagi daulat rakyat dan daulat hukum yang bisa menjadi pembeda antara kebenaran dan ketidakbenaran sehingga koruptor pun bisa luput dari jeratan hukum lantaran punya kekuasaan.
itu saja sambutan untuk tahun 2001.
presiden megawati menekankan keteguhannya untuk mencari pendekatan-pendekatan multidimensional terhadap kedua wilayah ini, termasuk pelaksanaan otonomi khusus, pembagian sumber daya, penghormatan identitas kultural dan ham, pemulihan kembali keadaan damai, ketertiban dan penegakan hukum.
tipuan yaris itu berhasil, dan bola dikuasai kurniawan yang berdiri di sekitar titik penalti.
data yang diberikan laksma franky kaihatu menggambarkan bahwa mayor sutopo waluyo ditempatkan di irian jaya pada 20 desember 2000 sebagai wakil komandan skadron 600 angkut ringan.
sejauh ini sudah ada dua tersangka lain dalam kasus kejahatan perang balkan yang meninggal dunia di rumah tahanan di den haag.
melanggar tatib dpr, pelanggar juga dapat dikenai sanksi pidana sesuai pasal 322
berdasarkan data yang ada, penduduk palangkaraya berjumlah 160.000 jiwa, 12.000 orang di antaranya etnis madura.
abdurrahman menyampaikan penegasan sikapnya tersebut sehubungan dengan pemberitaan yang mengesankan seolah-olah pihaknya telah memutuskan berislah (berdamai) dengan para pelanggar konstitusi.
pabrik kedua dibangun tahun 1999, khusus untuk mencampur bahan-bahan kimia untuk membuat bahan baku ecstasy, yakni bubuk mdma (metil dioxyn met amphetamine).
popularitas politik di malaysia sekarang  teruk .
meski mereka mengaku belum melihat adanya tanda-tanda penarikan dana masyarakat secara besar-besaran, perbankan sudah siap mengantisipasinya dengan menaikkan tingkat suku bunga deposito dan tabungan.
bila ada kekurangan persediaan bbm, pertamina bisa langsung mendapat pasokan dari kilang cilacap maupun pasokan dari kapal tanker yang berlabuh di pelabuhan tanjung emas, semarang.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwa wea mengharapkan adanya reformasi dalam sistem pendidikan di indonesia untuk menghasilkan sumber daya manusia yang siap mengisi bursa kerja.
akibatnya, awan panas deras turun susul menyusul memasuki kali sat, dan sedikit ke kali senowo dan bebeng.
menurut jpu, sebagai pihak yang mempunyai kewajiban pembuktian, maka jaksa berpendapat terdakwa ditahan dulu.
namun, dia telah menekankan perlunya membicarakan apa yang disebutnya sebagai penyebab dasar terorisme seperti operasi pada kaum muslim di wilayah palestina, irak, dan chechnya.
penurunan juga terjadi pada pasar saham london yang merupakan salah satu bursa utama di eropa.
bahkan, soeharto membantah pernah bertemu hb ix (pada 14 februari 1949), atau sebelum 1 maret 1949.
padahal, het di pangkalan resmi hanya rp 650 per liter.
keputusan itu diambil menyusul sejumlah kritik tajam terhadap langkah yang dinilai menusuk rasa keadilan dan tidak menunjukkan adanya  sense of crisis  dari pemerintah.
tingkat hunian hotel di bali tanggal 11 oktober sebelum ada bom 70,27 persen.
sesuai dengan program pemprov, masyarakat wajib mendapat pelayanan kesehatan dengan biaya semurah mungkin.
selain itu, sebagai tim yang mencetak gol pertama, persija juga mendapatkan hadiah uang sebesar rp 15 juta.
yang telah direstrukturisasi saat ini baru sekitar 20 persen.
keempat, good governance dalam mengaudit bumn.
menurut pemeriksaan aparat filipina, nama ketiga warga indonesia ini ada dalam manifes pesawat lufthansa yang membawa mereka ketika tiba di manila pada 11 maret silam.
fanatisme yang berlebihan terhadap pemilihan putra daerah sebagai pemimpin di tingkat provinsi atau kabupaten dan kotamadya, akan memecah semangat kebangsaan indonesia.
sabarno mengharap dprd meninjau lagi keputusannya itu.
pansus berkesimpulan, terdapat tiga pendapat sesuai pandangan fraksi-fraksi dpr.
tohari bersama kawan-kawannya asyik menggali-gali tanah, lalu memindahkannya ke
ekonom senior pt bahana securities, darwin z saleh, tidak sependapat aksi teroris terhadap menara kembar world trade center (wtc) akan mematikan lapangan kerja dan pendapatan para pekerja sektor manufaktur.
sayangnya, peluang-peluang cantik yang didapat kewell, viduka, maupun robbie keane, selalu gagal menaklukkan kiper fabien barthez.
tim penyelamat berusaha keras menggali setidaknya lima orang yang dikhawatirkan masih tertimbun di bawah reruntuhan, meskipun kota itu tidak lagi mendapatkan penerangan listrik selama dua hari.
setelah kami masuk kamar, saya tanya apakah dia tidak pernah merasa tergoda dalam keadaan seperti itu.
pokja itu dibentuk setelah berlangsung bentrokan serupa yang terjadi di sampit (kalimantan tengah) 27 februari 2001 dan serui (irian jaya) pada 28 agustus 2001.
kapolwiltabes surabaya komisaris besar polisi suharto mempertanyakan apakah spbu-spbu ini benar-benar kehabisan bahan bakar atau takut di- sweeping .
hindarilah tempat-tempat ramai yang terbuka.
ia menyatakan, sesuai dengan janjinya kepada kejaksaan agung hari kamis (7/3), ia akan datang memenuhi panggilan kejaksaan agung.
sesekali masih ditambah makanan selingan berupa jagung rebus dicampur parutan kelapa.
begitu tiba di lokasi, tembakan peringatan langsung dilontarkan oleh polisi.
adman, lulusan stm yang menjadi masinis sejak lima tahun lalu, tinggal di rumah kontrakannya di pasir dipo yang berjarak sekitar 200 meter dari rumah gunawan.
orang-orang dengan aids lebih rentan terhadap kanker tertentu, seperti limfoma non-hodgkins dan sarkoma kaposi, namun tidak terhadap kanker payudara, usus besar, dan paru-paru.
ini hanya ada tiga sistem kepolisian, yakni bertanggung jawab kepada menteri
penyakit tersebut muncul pertama september 2000.
namun scotland yard mengingatkan bahwa selain paket yang dikirimkan ke alamat pm tony blair dan seorang politisi skotlandia, masih ada 14 paket serupa yang beredar.
belum dicairkannya utang luar negeri ini, menurut rizal, juga terkait dengan sejumlah persyaratan reformasi yang bersifat struktural dalam bentuk pembuatan undang-undang (uu) di dpr.
hujan yang deras juga menimpa badan pesawat.
dia mengatakan, lokasi yang dikepung aparat keamanan itu adalah satu rumah yang di dalamnya terdapat sedikitnya sembilan personel yang diyakini sebagai anggota gam.
namun, hal itu sudah diantisipasi dengan mengalokasikan saluran air limbah agar tidak mencemari sumur-sumur milik warga sekitar pabrik.
sejak presiden pakistan jenderal pervez musharraf mendukung rencana as menyerang afganistan sebagai balasan serangan teror as, 11 september 2001, situasi keamanan di kota kadang diwarnai konflik internal antarkelompok.
mengutip isi komitmen pemerintah pada 17 april 2000, surya mengingatkan bahwa tahun 2001 pemerintah mestinya kembali menaikkan tunjangan fungsional guru.
tadinya, rumah itu hanya ditempati mbah kani yang sudah lanjut usia bersama seorang anak dan empat cucunya.
tempat singgah pertama
suasana alami seperti ini kemudian dilirik oleh ruth tamzil de fernandez untuk dijadikan kafe.
seniman ini banyak menghabiskan waktunya di bali dan jepang.
sebagian besar ruko dan pertokoan yang pernah terbakar menjadi penampungan pengungsi atau markas tentara.
sumber-sumber  kompas  mengatakan, pertemuan antara para pejabat tinggi dengan presiden dan wapres bersifat mendadak.
endin menegaskan bahwa tindakannya tersebut untuk kepentingan umum dan bukan untuk kepentingan pribadi.
namun, tekanan untuk membuka paksa perbatasan terjadi, ketika ratusan ribu pengungsi afganistan melarikan diri dari negerinya, menyusul rencana as melakukan serangan ke afganistan, serta memaksa penguasa taliban menyerahkan osama bin laden.
laporan pertama yang masuk, saat api mulai membakar kantor badan perencanaan dan pembangunan daerah (bappeda) maluku, direspons latuconsina beserta stafnya dengan menyelamatkan seluruh arsip.
ketika daerah lain menjadi sasaran peledakan bom, yang ada di bali cuma isu.
dia ingin tahu, adakah kemungkinan memutar film ini khusus untuk bush.
kasus unibank itu sendiri dinilai menunjukkan kegagalan bi sebagai pengawas bank dan kegagalan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) untuk menyehatkan perbankan.
dalam bentrokan hari rabu (30/5), seorang tewas terkena tembakan dan tiga orang lainnya menderita luka tembak.
demikian dirjen bina produksi tanaman pangan departemen pertanian farid bahar di jakarta, senin (18/6).
seperti para petualang politik yang tidak hirau akan dampak akibat pernyataan-pernyataan politiknya, pers tampaknya juga tak hirau benar akan dampak akibat pemberitaannya.
dengan paradigma seperti itu, menurut bambang, dimensi yang tampak masih ada unsur kekerasan dan polisi menjadi lebih berwatak militer ketimbang sipil yang diinginkan.
hal ini menandakan nilai investasi investor yang menanamkan dananya di pasar modal telah terpotong sebesar 10 persen.
modusnya menguatkan adanya keterlibatan oknum pertamina, yakni bbm diberikan oleh pertamina tanpa menggunakan faktur nota bon pembelian (fnbp) atau  delivery order  (do).
dalam acara di balai sidang yang diselenggarakan oleh universitas bung karno, presiden membeberkan usaha yang sia-sia dari berbagai pihak untuk melunturkan nama bung karno.
tetapi itu bagi yang berani keluar.
namun, kepala  rri  madiun sri lestari menegaskan, kebakaran itu tak ada kaitan dengan insiden antara tentara dan polisi.
kegembiraan memang menjadi warna kental di cabang karate hari senin petang kemarin.
liga muslim pakistan yang pro-militer, memang menguasai 118 dari 342 kursi di parlemen, namun tidak cukup untuk memerintah sendiri.
partikel debu yang beterbangan selama sabtu malam hingga minggu pagi tercatat semakin membahayakan kesehatan manusia, yakni berkisar 500-1.496,40 mikrogram.
dengan visa yang kami miliki, kami bisa pulang sewaktu-waktu.
namun, di seluruh kashmir hari
rendra bahkan pernah disponsori oleh sebuah lembaga bisnis komputer untuk membaca puisi di medan tahun 1988 silam.
pengamanan bertambah semakin ketat ketika blair datang.
hal sama juga dialami jos verstappen dari tim arrows.
bachtiar, politikus dari partai persatuan pembangunan (ppp) ini, membeberkan sejumlah saksi yang telah dipanggil pansus, berikut keterangan yang diberikan.
sementara itu, menteri kelautan dan perikanan rokhmin dahuri mengatakan, sebanyak 60 persen dari dana kompensasi bbm rp 105,8 milyar bagi pemberdayaan masyarakat pesisir akan digunakan dalam bentuk dana bergulir.
penembakan oleh polisi berbaju preman yang terjadi di jalan tol cikampek-jakarta kilometer 35 cikarang, bekasi, itu menyebabkan kendaraan oleng.
tak dapat dimungkiri bahwa langkah-langkah yang dilakukan bank indonesia mempunyai keterbatasan untuk dapat terus menjaga kestabilan kurs rupiah, terutama apabila melemahnya kurs rupiah tersebut lebih disebabkan oleh faktor-faktor di luar kendali bank indonesia.
mereka menginginkan posisi jaksa agung.
persetujuan yang diberikan itu merupakan persetujuan awal yang diberikan untuk menjual indomobil, tetapi tidak pada harga di bawah oadp (overall asset disposal plan-harga berdasarkan valuasi yang dilakukan pwc tahun 2000).
dennis dan welly jainudin mengaku tak sadar ketika melakukan  toilet break  di luar jadwal yang ditentukan.
sedangkan, sejumlah gereja kristen protestan, seperti gereja bethany dan gereja alfa omega, akan merayakan paskah di gereja-gereja tersebut pada minggu (31/3) pagi.
komite ini mempunyai arahan agar penanggulangan kemiskinan dilaksanakan dengan dua metode, yakni meningkatkan pendapatan kelompok miskin dan mengurangi beban pengeluaran rumah tangga penduduk miskin.
sementara warga sendiri, sambil menonton dari kejauhan, dipenuhi perasaan cemas.
menurut kepercayaan mereka, itu artinya mereka mendapat berkah.
koalisi pemantau peradilan, yang beranggotakan judicial watch, indonesian corruption watch (icw), konsorsium reformasi hukum nasional (krhn), lembaga bantuan hukum (lbh) jakarta, serta sejumlah lembaga swadaya masyarakat (lsm) lain, selasa (10/7) mendatangi gedung pengadilan negeri (pn) jakarta pusat.
jika dalam cuaca normal, dari pelabuhan pulau baai bengkulu ke enggano bisa dicapai antara 12 jam sampai 15 jam.
jadi, nuansa politik itu
bimantoro, kemarin,
mereka menyerahkan keputusan terakhir kepada presiden saddam hussein.
namun, langkah jamali kemungkinan besar akan terhadang di parlemen karena di sana pml-q tak memiliki dukungan mayoritas.
seleksinya saja sudah ketat, apalagi lombanya.
namun, di set penentuan, saeki yang balik mendikte, sementara wynne kerap kehilangan ritme permainan.
dapat mencegah gejolak yang mengancam disintegrasi bangsa, karena itu merupakan
selain mukjizat, satu-satunya hal yang bisa menyelamatkan perekonomian kita adalah bila pemerintah bekerja lebih baik dan lebih keras dan memenangkan dukungan politis dan publik secara konstruktif.
106 orang   kepadatan penduduk di indonesia per kilometer persegi menurut hasil sensus 2000 adalah 106 orang, lebih tinggi dibandingkan kepadatan pada hasil sensus 1990 yang berjumlah 93 orang.
harga kebutuhan pokok di pasar tradisional timtim melonjak tinggi.
selama masa lebaran saja, antara 17 desember-7 januari, menurut catatan sujadi, sedikitnya terjadi 62 kali penjambretan dan pencopetan.
hal itu diutarakan presiden saat mengadakan pertemuan dengan sejumlah ulama dalam kegiatan memperingati 100 tahun berdirinya pondok pesantren (pp) futtuhiyah di mranggen, kabupaten demak (jateng) yang dipimpin kh lutfil hakim, sabtu (9/6).
tubuhnya dililiti bom dengan pemicu.
di daerah istimewa yogyakarta (diy), polisi justru mendahului rencana aak, yakni dengan mengamankan buku-buku yang dimaksud.
potensi yang bisa digali ini diharapkan bisa menambah pendapatan asli daerah (pad) sidoarjo yang saat ini rp 86 milyar.
saat ini subsidi bbm dalam apbn 2001 mencapai rp 45,6 trilyun.
persidangan ini merupakan persidangan terbesar kedua setelah persidangan mantan presiden soeharto di auditorium departemen pertanian jakarta tahun 2000.
kegelisahan ini, menurut anung, semakin tampak ketika terjadi beberapa kali kekalahan dalam pemilihan kepala daerah, adanya pembelotan, politik uang, dan kekerasan di kalangan kadernya.
ketika  kompas  datang ke dukuh pabrik, sabtu paginya, dan membawa kabar yang sama, warga semakin penasaran.
demikian menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, rabu (20/6), menjawab pers yang menanyakan lonjakan harga eceran minyak tanah di sejumlah daerah.
menurut dia, polisi mendapati barang itu di dalam satu sumur di kawasan labui, banda aceh, kamis petang.
world music album: full circle/carnegie hall 2000, ravi shankar
mereka adalah kapten tim inggris david beckham, juan sebastian veron, dan kapten tim roy keane.
padahal, kalau kita mau jujur, sjamsul sebenarnya hanya membayar kurang dari 10 persen dari kewajibannya.
salah satu skenario itu adalah penundaan pemberlakuan kenaikan harga bbm, mengingat faktor non-ekonomi seperti politik, sosial dan keamanan belakangan ini.
ia semula ditangkap polisi di jalan matraman raya dalam sebuah operasi kilat jaya.
selama sarana angkutan darat belum menghubungkan daerah antarkabupaten, antarkecamatan dan antardesa, kondisi sosial ekonomi masyarakat akan tetap seperti sekarang.
menurut subagyo, mengenyampingkan piala sudirman merupakan pilihan yang realistis mengingat prestasi pemain putri indonesia yang belakangan ini buruk.
kepala polri juga menyampaikan langkah-langkah kepolisian mengantisipasi dan menangani insiden tersebut.
ini harusnya dijadikan momentum bagi penegakan hukum secara nasional.
serangan hari senin itu terjadi setelah hari minggu presiden as george w bush menolak tawaran pemerintahan taliban di afganistan untuk menyerahkan osama bin laden, jika amerika serikat mengakhiri pengeboman dan menunjukkan bukti keterlibatan bin laden dalam serangan 11 september di new york dan washington dc.
setibanya di tikungan, sekitar empat kilometer sebelah timur polsek ciasem, dari arah berlawanan muncul truk yang membawa peralatan mesin cetak.
dalam waktu secepatnya, dea as akan mendatangkan ahlinya dari virginia, as untuk menganalisa zat kimia dan ecstasy yang ada di pabrik tersebut.
suka atau tidak suka, kini pupuk anorganik, terutama yang berbahan baku nitrogen (urea) dan fosfat (sp-36/ tsp), merupakan prasyarat penting dalam intensifikasi proses produksi pertanian di indonesia.
sebaliknya, as tetap bersikeras mengancam akan menggempur afganistan jika osama yang pernah menjalankan bisnis konstruksi itu tidak diserahkan.
untuk usulan pertama, misalnya, bi khawatir langkah tersebut tidak akan efektif karena besar kemungkinan akan terjadi manipulasi dokumen untuk mengakali peraturan tersebut.
mereka memiliki prinsip  mare liberum  atau laut bebas.
tertahan   anjloknya salah satu gerbong ka sapujagat tersebut berpengaruh pada operasional ka yang lain, baik yang berkelas eksekutif maupun ekonomi.
satu dari tiga perampok bercelurit yang menyatroni rumah keluarga dodi irhas (36) di duta permai viii, pondok hijau, ciputat, tangerang, tewas dikeroyok massa yang menangkapnya, sekitar 400 meter dari rumah korban, selasa (6/2) pukul 04.00.
saaf menambahkan, sejauh ini polri melalui ncb indonesia (interpol indonesia) sudah mengontak ncb filipina.
ke desa angkerbatu, untuk memburu hantu.
mabrur, yang mengurus undangan menyatakan, setidaknya 3.250 undangan telah diberikan kepada para ulama pengasuh pondok pesantren di seluruh indonesia.
hasil ekonomi itu antara lain dari minyak bumi, gas, dan batu bara.
meski pemilihan presiden/ wapres dilaksanakan langsung oleh rakyat, pah i masih belum menghendaki lenyapnya keterlibatan mpr dalam pemilihan presiden/wapres tersebut.
semua orang sebelumnya yakin pulau itu sangat aman.
akumulasi kenaikan harga bbm (30 persen) dan kemungkinan tdl (17,5 persen) dalam persentase yang tinggi sudah pasti akan mendorong inflasi tinggi-tinggi.
sejumlah delapan persen melaporkan pernah menerima lontaran komentar yang bernada seksual atau pelecehan seksual secara verbal yang tidak mereka sukai.
saya bersyukur karena tidak mati pada saat sedang melakukan kejahatan.
penegakan hukum
suasana desa yang dulunya ramai dengan aktivitas warga bekerja di perusahaan teh tampak kosong ditinggal penghuninya.
sejumlah kedutaan besar malah melarang stafnya untuk terbang naik pesawat perusahaan tertentu.
menurut sekretaris f-pbb hamdan zoelva, setelah diberikan memorandum kedua pun presiden tak tampak melakukan perbaikan.
jika di sepanjang garis penyisiran tadi terdapat rongga (seperti halnya bungker), maka akan terdapat perbedaan yang nyata dalam penampakan citra yang diperoleh dalam bentuk perbedaan rona (kontras) yang tinggi.
berbeda dengan indonesia, sejak tahun 1990 krisis terjadi, dan berproduksi dengan 35 mm layar lebar cuma sekitar lima film.
berkaitan dengan itu, lanjut sumber itu, tim para menteri yang biasa disebut tim tujuh sudah mengajukan rekomendasi menyangkut keadaan bahaya tersebut pada tanggal 8 mei lalu.
hasilnya menunjukkan bahwa para peraih oscar hidup empat tahun lebih lama dibanding rekan-rekannya, termasuk dengan seniman film yang pernah diunggulkan, namun gagal pada tahap akhir.
oleh sebab itu, usman harus memenuhi kewajibannya.
di sisi lain, kepala polda mengatakan, karena usop masih berstatus guru besar aktif di unpar, pihaknya sudah melaporkan secara lisan kepada rektor unpar mengenai penangkapan itu.
jadikan hati nurani sebagai bintang pedoman atau lodestar bagi tindak tanduk wartawan dan bersosialisasi dengan publik.
muchsin sendiri berharap kenaikan harga bbm tahun 2002 bisa dipercepat untuk meringankan tugas pertamina.
khusus menyangkut keberadaan radio penyiaran, syamsul menilai, keberadaannya dapat lebih dinamis dalam bergerak sebagai institusi publik penyampai informasi.
sesuai dengan kamus webster, taktik didefinisikan sebagai  the science or art of maneuvering fighting forces in the presence of the enemy .
demikian dikemukakan sekretaris kabupaten wajo drs ha djamaluddin santo saat dihubungi kompas, sabtu  sore.
dengan demikian, betul-betul masyarakat setempat bisa menikmati hasil yang diperoleh dari kehadiran investor tersebut.
di set terakhir, angie terus mempertahankan dominasinya dan melesat 5-2.
ksau menampik kesan yang mempersoalkan peristiwa itu terkait erat dengan kondisi pesawat yang sudah terlalu tua dan minimnya suku cadang.
akibatnya, rupiah dan indeks harga saham gabungan (ihsg) terguncang.
sekitar pukul 12.00, puluhan anggota pasukan kostrad datang untuk mengamankan kompleks kantor menko polsoskam.
keputusan ini diambil, antara lain, karena pemerintah masih harus menunggu hasil rapat bidang politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) yang akan dilakukan di kantor wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri di jalan medan merdeka selatan, jakarta, jumat ini.
akan tetapi, tugas ini tidak akan jalan tanpa dukungan unsur penegak hukum (kejaksaan, kepolisian, kehakiman/mahkamah agung) dan untuk itu dibutuhkan komitmen pimpinan tertinggi di negara ini.
namun demikian, katanya, kasus itu tidak perlu dibesar-besarkan karena pihaknya telah menyelesaikan secara kekeluargaan dengan pihak keluarga meiran panggabean.
semoga para teroris separatis atau bayaran indonesia jangan ada yang punya kemampuan profesional seperti mereka.
semua pihak, kata slamet, hendaknya memahami bahwa kekuasaan kehakiman adalah kekuasaan yang merdeka yang bebas dari campur tangan kekuasaan yang lain, misalnya kekuasaan legislatif dan eksekutif.
asumsi dan kebanggaan itu harus dibuang jauh-jauh dulu.
penyangkalan yang sama juga disampaikan tandjung menanggapi kesaksian saksi achmad ruskandar.
karena, sulit membedakan antara abu dari letusan yang lalu dengan abu letusan sekarang.
prinsip serupa dilakukan untuk mengatasi hepatitis c.
bila menang, liverpool akan mendampingi manchester united dan arsenal sebagai tiga wakil inggris di liga champions musim mendatang.
namun, kondisi saharudin tidak separah kristiawan.
tentu saja, sesudah perhitungan suara selesai, para pendukungnya begitu percaya diri bahwa mereka akan otomatis bisa mengantar megawati ke kursi kepresidenan, menggantikan habibie.
taman asri
sementara, sekretaris jenderal bemf dakwah mujiburrahman b menyatakan empat hal utama yang menunjukkan tidak adanya sense of crisis pemerintah.
kedatangan mantan raja itu disambut oleh para menteri dan ketua suku dari berbagai daerah.
sedang di jenin, israel mengklaim telah menguasai kamp-kamp pengungsi  jenin yang menjadi ajang pertempuran sengit selama delapan hari berturut-turut.
pada raker-raker sebelumnya, pemerintah dan dpr telah menyepakati asumsi-asumsi dasar apbn 2001 serta kenaikan harga bbm rata-rata 30 persen mulai 15 juni dan tarif dasar listrik (tdl) rata-rata 17,47 persen mulai  1 juli.
sebelumnya, ia pernah diketahui bekerja sebagai pembantu rumah tangga pada seorang warga setempat, tetapi kemudian dipecat.
boleh jadi juga karena intensitas pertandingan yang begitu tinggi.
tak satu pun yang terluka.
forum rakyat anti korupsi (fraksi) menjadi kelompok massa pertama yang tiba di depan pintu gerbang gedung mpr/dpr, disusul massa pendukung golkar.
wakil ketua mpr letjen agus widjojo mengemukakan hal itu menjawab pertanyaan wartawan di sela-sela workshop media security sector yang digelar kedutaan besar inggris di nusa dua, bali, jumat.
pemberian piala oscar itu sendiri akan dilangsungkan tanggal 25 maret mendatang di los angeles.
mennakertrans dan menko polsoskam mengungkapkan itu menjawab pertanyaan pers usai acara pelantikan lima duta besar baru oleh presiden abdurrahman wahid di istana negara, jakarta, senin (18/6).
seusai mengantarkan rohadi yang bekerja di pt wahana ganda purna karya, herman pun pulang ke rumah bersama aditya.
semua skenario indah itu, saya harapkan mulai bergulir di bawah pemerintahan megawati, yang didukung dengan tim ekonominya yang disukai pasar.
dalam keadaan seperti sekarang kan dua-duanya dirugikan.
ia pergi ke gereja santa anna, kawasan duren sawit, jakarta
tapi, apabila dpr tetap berpegang teguh dengan mengatakan bahwa kasus yang lalu itu bukan pelanggaran ham yang berat, maka kita semua harus menaati itu.
meski ke-9 orang yang berteduh tergeletak kena petir, pohonnya sendiri tampak tak terbakar.
dia menggambarkan, kain flanel jika membeli meteran harganya sekitar rp 20.000 per meter.
ungkap seorang anak perempuan kelas enam.
banyak yang pernah menjadi instruktur para mujahidin dalam menggunakan peralatan buatan as saat berperang dengan pasukan uni soviet di masa lalu.
setelah itu, kopaja menabrak lagi trotoar dan menyerempet orang-orang yang berdiri di trotoar tersebut, termasuk muhammad ali, teman ujang yang sudah tahunan berjualan koran di daerah itu.
dalam rangka menekan yaman untuk lebih kooperatif dalam memerangi terorisme, sejumlah pejabat senior as telah berdatangan ke negara ini sejak bulan lalu, di antaranya direktur cia george tenet, kepala fbi robert mueller, dan komandan operasi militer di afganistan jenderal tommy franks.
menurut tari, dengan data yang diserahkan komisi iii dua tahun lalu, jaksa agung sebenarnya sudah bisa bertindak.
korban tewas saat dalam perjalanan ke rumah sakit.
djimanto menjelaskan, efisiensi yang dilakukan itu adalah menekan ongkos yang tidak terkait langsung dengan produksi.
gaji pns   pada kesempatan itu, ritonga menjelaskan pula, pembayaran 1,9 juta pegawai negeri sipil (pns) yang dialihstatuskan menjadi pns daerah memang akan terlambat sekitar satu minggu.
mahathir mengatakan, dia lebih suka melihat keterlibatan pbb di afganistan daripada intervensi pimpinan as.
jakarta saat ini aman-aman saja.
namun, sekalipun lebih sepi dari tahun-tahun yang telah lalu, semua hotel dari cibinong hingga kawasan puncak penuh terisi.
dalam konteks inilah kampanye yang digagas oleh kelompok kerja visi anak bangsa patut diapresiasi.
satu kamar lagi, yang paling depan dan ditutup dengan besi rolling door, difungsikan untuk berjualan beberapa kebutuhan sehari-hari, seperti sabun mandi, mie instan, makanan ringan, minuman dalam kemasan botol, dan lain-lain.
namun, ia tidak datang karena kondisinya tidak memungkinkan untuk datang (sakit).
lihat saja bekasnya di mobil saya.
hanya waktu yang kelak akan membuktikannya.
didi menemukan tas hitam di atas kap toyota kijang yang diparkir di depan anjungan di yogyakarta, 500 meter dari pintu (masuk) barat tmii.
penangkapan alain dan nova merupakan hasil pengembangan kasus narkotika dengan tersangka endang murhartati (44), suaminya toto harun alrasyid (66), bersama tiga orang anaknya, warga kampung bali, tanahabang, jakarta pusat, jumat, pukul 06.30.
ibarat sebuah orkestra, kantor menko perekonomian ingin menjadi dirigennya.
apabila media massa tetap tidak mematuhi aturan hukum, jalan terakhir yang bisa ditempuh adalah menutup media massa terkait.
yoo oh-seong dari seoul meraih penghargaan aktor terbaik dalam film friends.
akibat aksinya itu, oman menderita patah kaki, sedangkan dua temannya, surono (17) dan zulkifli (18), babak belur dikeroyok massa.
selain tampak dari karakter tokoh-tokohnya yang berasal dari berbagai suku di indonesia, cerita ini penuh dengan kritik.
walaupun aparat keamanan sudah bisa menguasai keadaan, sekitar 600 narapidana (napi) penghuni blok i c dan i d lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang jakarta, belum bisa digiring ke selnya masing-masing karena sel di blok tersebut rusak dan belum bisa diperbaiki.
adapun kondisi yang memungkinkan adalah jika fraksi pdi-p telah sepakat mempercayainya untuk tampil sebagai ketua disertai dukungan oleh fraksi lainnya yang ada di dpr.
perkiraan makro
juga melepaskan terdakwa dari tahanan kota.
salah satunya adalah kedatangan tim forensik dari pusat laboratorium forensik korps reserse markas besar polri cabang makassar yang sudah mulai bekerja sejak kamis sore.
meski demikian, ia berharap agar total memberikan kompensasi kepada masyarakat yang mengalami kerugian akibat peristiwa tersebut.
semua pihak, termasuk dpr pun, mulai sekarang harus berpikir jernih untuk menilai (jawaban presiden) berdasarkan konstitusi dan menempuh cara-cara yang konstitusional juga.
sikap megawati soekarnoputri itu disampaikan oleh ketua fraksi pdi perjuangan (f-pdip) di dpr roy bb janis kepada para wartawan usai pertemuan rutin pdi-p di lenteng agung, jakarta, selasa (19/3) sore.
kedua mahasiswa tersebut-rudiansyah dan sidik santoso-berasal dari universitas borobudur, jakarta.
keagungan tuhan ditampakkan dalam maaf-nya, dalam kasih sayang-nya.
ia sedih karena tiada yang menemani.
aktris drama terbaik diraih oleh sissy spacek yang bermain dalam in the bedroom, sedang aktor musikal/komedi terbaik terpilih pemain gaek gene hackman (72) lewat film the
akan tetapi, terlepas dari penampilan buruk tim kami, indonesia sendiri bermain bagus di 45 menit pertama.
meski gagal dibahas di tingkat pah i bp mpr, tobing mengatakan masih ada peluang untuk dibahas kembali di tingkat bp mpr dan st mpr.
lalu janji siapa lagi yang dapat dipegang.
rencana penciutan jumlah bank jangan lagi terkontaminasi atau direcoki oleh kelompok kepentingan seperti sebelumnya.
mardi abdul azis adalah salah satu korban yang selamat dari insiden di poliklinik laskar jihad ahlus sunnah wal jammaah (aswj) tanggal 14 juni 2001 di kebon cengkeh, ambon.
wanita oleh rahima.
terakhir kali thomas berkata kepada deena, ia akan menutup teleponnya dan akan menelepon kembali.
partai semifinal antara rafter dan agassi merupakan partai semifinal wimbledon ketiga mereka.
dan, presiden juga mengungkapkan ada sejumlah menteri dan beberapa tokoh yang meminta presiden untuk menegur atau memberhentikan pak yusril.
korbannya dibunuh dengan cara yang sama ketika membunuh jeje, digetok tulang kepala belakang dengan martil.
namun, hingga saat ini hasilnya belum diketahui.
setelah itu, secara meyakinkan, mereka mulai menggoyahkan pertahanan lawan dengan tusukan-tusukan individu dari kedua sayap dan diakhiri dengan umpan ke jantung pertahanan.
karena itu, kata imam, akan ada kompetisi dalam proses membangun citra antara harapan dan dendam.
kerusakan tambak itu terjadi karena kawasan tambak dilapisi kondensat yang terus menyembur dari pipa gas yang bocor.
waktu anak saya ditangkap, saya sedang di ladang.
seperti diberitakan sebelumnya, menkeu usai rapat terbatas bidang ekonomi yang dipimpin oleh wakil presiden megawati soekarnoputri, kamis lalu, mengungkapkan pada 15 juni nanti, pemerintah secara bersamaan akan menaikkan harga semua jenis bbm sebesar 30 persen dan tdl sebesar 20 persen.
mereka menanyakan mengapa matori hadir, padahal keputusan
di babak kedua, mu juga tidak beruntung meski berkali-kali mereka membahayakan kiper mark schwarzer yang dibantu oleh tujuh rekannya dalam menjaga gawang.
menurut pardede, pajak sebesar 20 persen itu terlalu tinggi.
bahkan, berminggu-minggu.
menurut laporan-laporan media, bagian jembatan sepanjang 80 meter runtuh setelah salah satu pilar penyokongnya roboh oleh tekanan dari air sungai yang naik karena hujan lebat.
rata-rata sejak 15 juni hingga saat ini, jumlahnya sudah mencapai rp 108,5 trilyun.
menurut dia, biar saja di atas para tokoh bersilang sengketa.
beberapa dokumen gam disita, sementara delapan rekannya yang lain berhasil kabur.
pib sendiri melihat adanya konflik kepentingan (conflict of interest) kekuasan, dari perjalanan taufik ke singapura dan cina beberapa waktu lalu.
tidak ada penjelasan dalam pernyataan yang dikeluarkan setelah pertemuan dua hari komisi pasar terbuka federal (fomc) tentang mengapa bank sentral memilih penurunan suku bunga yang lebih kecil daripada setengah poin yang diperkirakan sejumlah ekonom.
namun, pembubaran itu sebenarnya kurang penting dibandingkan dengan usaha atau tindakan intensif melihat dana, misalnya dari bulog, untuk biaya kampanye atau lain-lainnya.
seharusnya memikirkan apa yang harus dilakukan mandataris, termasuk dalam
apakah menyangkut hubungan antara penguasa darurat sipil, panglima kodam, dan kepala polda.
sepak bola indonesia belum runtuh.
dari guru sebanyak itu pun, sebagian besar mengajar tidak sesuai
satelit itu akan mengorbit ratusan mil di atas bumi itu mampu melacak serta mengambil gambar serombongan orang yang tengah berjalan.
paris club sendiri akan berlangsung senin depan.
gol tunggal ghana disumbangkan pemain yang bermain untuk juara piala champions bayern muenchen, emmanuel osei kuffour, satu menit menjelang babak pertama usai.
ada yang masuk angin dan minta  kerokan .
standar ganda   dalam kaitan dengan kehidupan antarbangsa, menurut megawati, penerapan standar ganda oleh negara atau bangsa yang lebih maju atau relatif lebih kuat, merupakan awal dari pengkhianatan atas nilai-nilai keadilan yang dapat menjadi benih subur timbulnya bencana bagi umat manusia dan berkembangnya pelanggaran atas hak-hak asasi manusia.
otonomi khusus di irian jaya (irja) tetap merupakan pilihan terbaik, walau tidak semua masyarakat menerima otonomi khusus.
rumahnya yang terletak di university avenue menjadi tempat berkumpul mereka yang tak sepaham dengan junta.
komunike bersama itu dilansir pada penutupan amm hari selasa (24/7) di hanoi.
sedang dalam kasus bantuan sultan brunei, pansus berpendapat, adanya inkonsistensi pernyataan presiden abdurrahman wahid tentang masalah bantuan sultan brunei darussalam menunjukkan bahwa presiden telah menyampaikan keterangan yang tidak sebenarnya kepada masyarakat.
sesal dahulu pendapatan, sesal kemudian tidak berguna.
bagus dan kawan-kawan sempat menghindar tatkala tanah dan batu dari sebelah kanan air terjun curugnangka dari ketinggian sekitar 30 meter itu longsor.
sama harus diteriakkan lebih keras.
kini, dengan sponsor star mild, mereka juga akan menggoyang penggemarnya di bandung (27/4), yogyakarta(29/4), surabaya(30/4), makassar(2/5), dan medan (4/5).
begitu serangan udara memperlihatkan hasil dan kekuatan taliban dilumpuhkan, as akan memberi kesempatan sekutunya di afganistan -yakni kekuatan aliansi utara yang anti-taliban- untuk maju menyerang. (
guna semakin memantapkan format ppp di masa mendatang -terutama dalam menghadapi pemilu 2004- kata hamzah haz, pihaknya merasa perlu menyampaikan tiga agenda penting yang harus menjadi perhatian bersama segenap anggota partai politik berlambang kabah ini.
sementara ljungberg, beberapa menit sebelum mencetak gol, nyaris menceploskan bola sebelum disapu kapten liverpool sami hyypia dari garis gawang di bawah mistar.
perdana menteri italia silvio berlusconi menetapkan keadaan siaga di italia dan menyebutkan roma berdiri di belakang as.
jangan kami digertak-gertak.
debu berhamburan dan membentuk kabut yang menyelimuti ratusan pria dan wanita afganistan yang mengenakan parantoman, pakaian khas afgan yang menutup hingga lutut (untuk pria).
niscaya komunikasi akan berjarak.
msedangkan leeds yang tertinggal di menit ke-65 bisa berbalik mengungguli anderlecht 2-1 lewat gol ian harte menit ke-74 dan lee bowyer di menit ke-86.
lepas dari pergeseran budaya dan adat istiadat itu, warga kampung jawa tetap mempertahankan satu hal yang sudah ada sejak awal kampung tersebut didirikan kiai mojo dan ke-62 pengikutnya, yakni kerukunan hidup dengan masyarakat asli tondano yang beragama kristen.
kalau pengurangan subsidi ini tidak menimbulkan keresahan di masyarakat, hasilnya akan baik.
sementara itu, ketua mpr amien rais kembali menyerukan agar keputusan kksk yang memperpanjang pkps dibatalkan dan para konglomerat disuruh membayar utangnya segera.
kembalinya zahir shah me-rupakan kemenangan pribadi karzai, figur yang dianggap sebagai salah seorang dari sedikit kaum royalis (pendukung kerajaan) dalam kabinet interim afganistan.
akhirnya selembar ribuan pun melayang, tanpa diberi kembalian.
hal itu dibenarkan sarmunah.
pecahan mortir menimpa ija yang duduk 10 meter dari lokasi ledakan.
belum lagi pemasukan dari ka senja bisnis yang harga tiketnya rp 33.500, biasanya terjual 350  seat  (dari 512  seat ) atau rp 11,725 juta per hari.
begitulah sinopsis  pasir berbisik  seperti dikutip dari  press kit  yang dibagikan kepada wartawan.
belum fokus
pertanyaannya, apakah mungkin hal itu dilakukan?
di set kedua, angie lebih berani untuk mengakhiri bola-bola lambung dengan tembakan datar menyilang.
namun, dari pidato-pidato menjelang pemungutan suara di markas pbb di new york sabtu itu, hampir seluruh anggota dewan mengecam aksi pendudukan israel terhadap markas yasser arafat di ramallah, tepi barat, hari jumat.
kepada pers yang telah menunggu sejak pagi, ginandjar mengatakan bahwa dokter menganjurkan agar ia beristirahat di rspp selama beberapa hari.
kini mereka ditampung di meunasah-meunasah (surau) pada beberapa kecamatan lain di luar kecamatan bandar.
reformasi hukum tak banyak pengaruhnya karena tidak ada semangat, ideologi, dan keteladanan.
polisi melakukan penjagaan ketat panti asuhan al-azhar yang diasuh ustad abdul rahim nur, mantan ketua pengurus wilayah muhammadiyah jatim.
sedangkan faisal mengatakan, perpanjangan pkps sama saja melukai hati rakyat.
sikap keprihatinannya itu masih sama dengan sepuluh tahun sebelumnya.
dalam kondisi fluktuatif seperti saat ini, lanjut widodo, apa pun yang diperbuat oleh seluruh jajaran tni selalu didasarkan pada pertimbangan tentang betapa pentingnya upaya-upaya untuk menjaga dan memelihara soliditas tni yang dengan susah payah dan terus-menerus dibangun sampai dengan saat ini.
katanya, pertamina memasok berdasarkan permintaan, sebab kalau pertamina tidak memasok bila ada permintaan, lalu kemudian terjadi kekurangan, pertamina bisa disalahkan dan dituduh gagal serta tidak becus dalam distribusi bbm.
tahun ini, gelar juara diraih marleve mainaky (tunggal putra), candra wijaya/sigit budiarto (ganda putra), tri kusharyanto/emma ermawati (ganda campuran), ellen engelina (tunggal putri), dan deyana lomban/vita marisa (ganda putri).
sebagian di antara mereka berniat bermalam di sana.
sepanjang pertandingan henin melancarkan dua servis as, williams tiga.
rapat -yang mirip ajang swakritik itu- dipimpin oleh deputi operasi bulog andi chaeruddin, yang dihadiri pula para kepala depot logistik (dolog).
tindakan aparat polri itu dianggap sebagai pelanggaran atas konvensi geneva 1949 yang isinya melarang pihak militer (bersenjata) untuk menyerang bangunan rumah sakit.
sementara menteri keuangan boediono menegaskan bahwa penguatan rupiah merupakan kecenderungan yang permanen.
jumlah barangnya pun sangat banyak, karena bung karno dikenal sebagai presiden yang memiliki cita rasa seni sangat tinggi.
dia mengaku tetap memilih ka untuk bepergian karena tingkat risikonya lebih kecil dibanding bus.
hubungan antara pak bimantoro dengan pak chaeruddin
ketiga, melaksanakan rights issue (penerbitan saham untuk menambah modal) bank internasional indonesia (bii).
namun, seperti kata pepatah, burung selalu kembali ke sarangnya.
ia menjadi idola masyarakat timur tengah.
stabil   di pasar uang spot antarbank jakarta, rupiah diperdagangkan dengan ketat dalam kisaran sempit, antara rp 10.380 dan rp 10.450 per dollar as.
tidak heran ketika rezim soeharto berkuasa, kelompok makanan ini selalu ditekan harganya sedemikian rupa -misalnya dengan penyempurnaan sistem distribusi dan operasi pasar- agar inflasi tidak melewati angka dua digit.
hanya saja, penyebab persisnya harus diselidiki lebih lanjut.
tak ada aktivitas lain yang dapat memuaskan dirinya selain makan dan makan, tanpa henti.
hdc ke lapangan
ia mengungkapkan, kesepakatan mencabut kepungan atas markas besarnya di ramallah hari rabu lalu juga termasuk pencabutan kepungan terhadap gereja kelahiran yesus kristus, namun israel melanggar kesepakatan tersebut.
incognito yang embrionya terbentuk lebih dari 15 tahun lalu digagas sebagai musik pelepas energi, perangsang tubuh untuk bergoyang.
yesus bangkit bersama tubuh-nya.
mengenai rendahnya harga saham ketika dijual ke konsorsium trimegah dalam keadaan perusahaan yang lebih baik, che wei menilai penjelasan dari penasihat keuangan transaksi indomobil (dtt) juga tidak tepat.
bagaimana kalau saya mesti menggunakan minyak bermerek seperti filma, bimoli, tropical atau barco.
surat itu ditandatangani ketua f-kb taufikurrahman saleh dan sekretaris abdul khalik ahmad.
tetangga-tetangga sekitarnya juga tidak menyangka di tengah kobaran api terdapat aminuddin dan hamami yang sedang tertidur.
mereka sebenarnya memimpikan sebuah situasi yang nyaman dan tenteram, yang tentu saja dapat dicapai jika lahir generasi yang cinta damai: generasi bunga.
kalau sampai ditangkap, pasti dijebloskan ke dalam penjara selama berbulan-bulan, atau didenda maksimal 3.000 ringgit per orang.
berkaitan dengan kecenderungan relokasi kegiatan produksi sejumlah industri ke luar negeri akhir-akhir ini, menko perekonomian rizal ramli telah meminta dua menteri, yakni menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans) al-hilal hamdi dan menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) luhut b panjaitan, untuk mengambil tindakan guna mengatasinya.
menjawab pertanyaan bagaimana sikap tni terhadap tuntutan presiden abdurrahman
biarlah aparat yang menangani benda-benda tersebut.
pada pertemuan dengan sejumlah ulama di pesantren al hikam (malang), hamzah mengharapkan pengurus besar nahdlatul ulama (pb nu) bersikap netral, tidak memihak salah satu partai politik.
rancangan resolusi ini akan diserahkan kepada para delegasi kongres untuk dibahas, dan salah satu di antara resolusi tersebut adalah amandemen anggaran dasar pkc.
kami tidak pernah mengusulkan perhitungan kembali atas jkps reformulasi.
baru sekitar pukul 08.00, mereka bisa dikeluarkan dari timbunan.
namun, bagi yang berpikiran positif, bukankah hal lebih buruk akan terjadi jika polisi tidak segera melepaskan gas air mata, begitu gerbang gedung dpr jebol oleh mahasiswa?
dalam sebuah pidato, obasanjo menyatakan prihatin atas banyaknya kritik dari pihak asing berkenaan dengan hukum syariah nigeria.
sebab, itu akan menghasilkan suku bunga sbi yang makin tinggi.
rapat ke-1 bp mpr berlangsung mulai pukul 10.00 sampai 11.20 di nusantara v gedung mpr/dpr, jumat (1/6).
meskipun demikian, jika dalam pelaksanaan tugasnya bppn menyimpang sekali dari rekomendasi yang digariskannya, oc bppn berhak membuat laporan sebagai bahan/rekomendasi bagi pihak penguasa untuk bertindak.
tahun 2000, kecelakaan demi kecelakaan membuat dirjen perhubungan darat santo budiono dan dirut pt kai edie haryoto mundur dari jabatannya masing-masing sebagai wujud rasa tanggung jawab.
ditambahkan, produksi pupuk tahun 2001 mencapai 5,5 juta ton.
puncaknya, terjadi jumat lalu ketika sebuah ledakan besar membubungkan abu berwarna hitam dan bebatuan dalam radius empat kilometer.
data tersebut cuma menyebutkan bahwa penggunaan dana terkait sejak tahun 1993 hingga tahun 2000 mencapai sekitar rp 2 trilyun.
sebab, sekarang ini muncul kembali stigma politik imperial presidensial dan tampak sekali partai-partai tidak berfungsi sehingga bentrokan terjadi di mana-mana.
untuk lebih pasti, pekan ini pembicaraan soal pergeseran hari libur nasional dan penambahan hari libur pada lebaran dan natal 2002 akan dilakukan di rapat koordinasi (rakor) kesra tingkat menteri.
apa sekuasa itu aku ini?
mereka adalah karnoto paetam (40), suparji (23), bayan sauri (35), rahmat (30), dan kanan (39).
laptop dan amin
saya setiap hari nongkrong di pangkalan angkot k-03 dan kenal oman di sana.
karlina mengungkapkan, kekerasan dan ketidakadilan adalah dua kenyataan yang sudah menjadi bagian hidup sehari-hari kita, yang tanpa hentinya disentuh oleh soedjatmoko karena adanya sebuah benang merah yang tampak tegas menghubungkan kekerasan dan ketidakadilan.
pendidikan dan pencerahan, itulah pekerjaan besar yang menanti.
intinya, mereka sepakat untuk tidak meneruskan persoalan tersebut.
schumi menjadi pihak yang kalah karena kemenangan yang direbutnya tidak lebih dari sebuah pengkhianatan terhadap jutaan penggemarnya, kata surat kabar competition.
presiden menilai, kebuntuan konstitusional merupakan masalah besar saat ini yang harus bisa diselesaikan sampai tahun 2002 agar tidak menjadi bom waktu bagi anak cucu bangsa di kemudian hari.
tidak mengaku   wakil sekjen ikatan penasihat hukum indonesia (iphi) victor w nadapdap yang ditemui terpisah menolak usul pemulihan harta negara.
dengan data seperti itu, pola produksi pupuk di dalam negeri rasanya tidaklah banyak mengalami permasalahan berarti walaupun beberapa gangguan sistem produksi di beberapa pabrik diklaim sebagai penyebab kelangkaan pupuk sekarang ini.
sementara itu, setelah bertemu dengan ketua dpr akbar tandjung, selasa malam antara pukul 21.00 sampai 22.00, presiden abdurrahman wahid mengadakan pembicaraan dengan ketua yayasan pendidikan soekarno (yps) rachmawati soekarnoputri di istana merdeka, jakarta.
menjelang jumat petang, kondisinya memburuk kembali.
menurut dia, kalau pansus bulog memang dianggap sebagai salah satu cara untuk mengamankan proses hukum yang berjalan dan tidak ada bentuk lain, pansus bulog menjadi salah satu harapannya.
padahal, sebelumnya pengecer yang menggunakan gerobak dorong selalu masuk kampung keluar kampung.
angka ini pada tahun 1996 bisa ditekan menjadi 231.300 orang atau 2,48 persen dengan perhitungan batas miskin rp 50.280 per kapita setiap bulan.
dengan demikian, bisa dipastikan hanya hu jintao yang memenuhi persyaratan untuk menduduki jabatan sekjen pkc.
sikap dpr   menurut akbar tandjung, rapim dpr memutuskan, jika presiden mengeluarkan dekrit, pimpinan dewan telah sepakat untuk segera mengundang pimpinan fraksi-fraksi untuk segera melakukan sidang paripurna dewan dalam rangka menyikapi putusan presiden mengenai putusan tersebut.
kemudian, kepastian hukum dan hubungan kerja yang akrab dengan investor hendaknya bisa diwujudkan.
tahun 1947, ia dijadikan dirut banking trading company (btc), perusahaan negara untuk berdagang dengan perusahaan luar negeri.
sehubungan itu, perlu pendekatan-pendekatan sosiologis bagi seluruh wilayah, karena pemerataan hasil masih menjadi problem serius di mana-mana.
alternatif ketiga adalah alternatif yang masih memberikan harapan.
jadi, kalau (pertanggungjawaban) gus dur itu diterima,  he is winning  dan bangsa ini akan gembira.
berbagai laporan menyebutkan bahwa salah satu keputusan pertama pemerintah itu akan berupa pendevaluasian peso sampai 40 persen.
sebagai bahan tambahan untuk pertimbangan hakim, endin menyampaikan bukti-bukti yang belum pernah disampaikan kepada majelis hakim.
nama-nama tenar seperti pande gede supada, nengah nurata, made budiana, putu sutawijaya, pande ketut taman, made sukadana, nyoman sukari, mahendra toris, palguna, masriadi, udiantara, dan sejumlah nama lain menandaskan keragaman tema dan pencapaian seni para seniman bali ini.
ini, katanya, demi mempercepat pemulangan pengungsi timor timur ke daerah asalnya.
perahu mereka terdampar di situbondo, tetapi di antara para pengungsi langsung menghubungi pengurus iom, magdalena cong.
pada lebaran yang lalu, tutur sophan, ia masih bertemu dengan ayahnya, manai sophiaan-tokoh partai nasional indonesia (pni)-yang waktu itu juga meminta jangan keluar.
dia adalah iklan obat datang bulan feminax, karya indo-ad.
sebelum otonomi daerah diterapkan, sebenarnya sudah ada dana yang disebut
di tengah perdamaian yang mulai bersemi, ada saja kelompok yang ingin melihat ambon rusuh lagi.
pada 21 mei, info memo dikirimkan kepada 15 investor strategis yang telah menyatakan minat dalam  stategic sale .
malah, di desa yang jauh dari pusat pemerintahan dan kegiatan perdagangan, het minyak tanah mencapai rp 1.250 sampai  rp 1.500 per liter.
kita, kan, masih bisa mendapat pemasukan dari pajak usaha mereka.
para analis juga percaya bahwa penampilannya di pengadilan dapat mempengaruhi sebagian hakim yang duduk di majelis untuk mengambil keputusan yang menguntungkannya.
menurut muladi, kalau dirinya berada dalam panitia yang diketuai prof dr harun alrasid itu, ada kesan dirinya melakukan  bargaining  (tawar-menawar) dengan presiden.
sebidang tanah seluas 13 hektar di sukabumi, jawa barat, sudah disiapkan sebagai lokasi.
hanya sedikit kesempatan yang masih bisa dilakukan, kata koehler, jika presiden abdurrahman wahid harus turun berdasarkan hukum.
pemerintah memberi peluang kepada masyarakat dayak untuk mengejar ketertinggalan.
taufik hidayat sempat membuat jantung berdegup kencang karena kemungkinan menang telak 3-0 seperti berada di ambang ketidakpastian, saat ia tertinggal dulu di dua set awal, 0-2, dari pebulu tangkis denmark, anders boesen, pada semifinal piala thomas, jumat (17/5), di guangzhou, cina.
sejumlah anggota bp mpr bahkan mengusulkan lobi untuk menghindari voting.
beliau terlalu sibuk dengan bisnisnya.
dengan mundurnya presiden abdurrahman wahid, sadli yakin nilai tukar rupiah akan menguat.
personel yang paling banyak dalam daftar rombongan adalah staf pembantu (31 orang).
tidak lama kemudian, polisi berhasil mengejar kedua penjahat itu.
melainkan karena pemerintah tidak menjelaskan kenapa bagian dari pemerintah pusat terlalu banyak, sementara yang didapat daerah hanya sekitar satu persen atau dua persen.
begitu dinding jebol, mereka langsung berloncatan keluar.
ditanya soal pernyataan deputi i direktur pelaksana imf stanley fischer-yang menyebutkan pencairan pinjaman belum tentu bisa dilakukan agustus mengingat instabilitas politik dan ekonomi di indonesia-singh mengatakan, pihaknya tidak menetapkan jadwal waktu ( time table ) yang pasti bagi kelanjutan pencairan pinjaman.
menurut satya, untuk membicarakan perubahan konstitusi secara mendasar dan tak mengesankan antarlembaga tinggi negara saling bersaing, lebih baik presiden membicarakan usul perubahan konstitusi itu bersama-sama mahkamah agung (ma) dan dewan perwakilan rakyat (dpr).
satu dari mereka membawa kotak berwarna merah, dan orang tersebut menyatakan isinya adalah bom.
saat juru masak cuci tangan, tiba-tiba sudah terbakar.
dari bangkok, xanana dan rombongan akan menuju swedia, lalu ke new york untuk mengikuti sidang dk pbb.
ribuan tahun lalu, para pedagang, penjelajah, dan penyebar agama hindu dan buddha telah datang dari india ke tanah air kami.
demikian dirjen anggaran anshari ritonga kepada pers, rabu, di ruang kerjanya di jakarta.
rencananya foto presiden itu akan diserahkan langsung kepada ketua dpr akbar tandjung.
mereka mendukung gerakan separatisme di aceh, maluku, dan irian.
antisipasi lainnya adalah polda jatim akan mengamankan terminal kapal laut yang ada di ketapang dan pembangkit listrik di paiton.
mereka juga diimbau menghindari sejumlah daerah yang bermasalah, yakni aceh, maluku, irian jaya, timor barat, kalimantan tengah, kalimantan barat, dan sulawesi tengah.
bambang adalah salah seorang dari tiga tersangka kasus korupsi dana pt jamsostek sebesar rp 40 milyar.
achmad menambahkan, saat ini matahari berada di utara khatulistiwa.
di partai perdana, irlandia akan menghadapi kamerun di niigata, 1 juni.
tidak diketahui berapa banyak orang yang ada dalam kedua mobil itu, namun beberapa penduduk setempat memperkirakan sembilan sampai sepuluh orang ada di dalamnya.
sebagian menolak suap
lebih lanjut mahfud mengatakan, dirinya siap memenuhi panggilan aparat penegak hukum bila dirinya harus dimintai keterangan sekaligus bukti-bukti hukum yang dia miliki untuk memperkuat serta menegaskan kembali pernyataannya itu.
soetardjo mengharapkan, seluruh anggota dpr yang terlibat dalam kasus suap tersebut juga bisa diberi sanksi berat, yaitu dipecat dari keanggotaannya sebagai anggota dpr.
sebab, saat ini potensi untuk pecah, potensi makin parahnya keadaan, sudah sangat sulit dipulihkan.
lalu, apakah yang dapat diperbuat agama, jika ia hanya asyik dengan ritual atau menjadi tameng bagi pelbagai kepentingan?
di negara mana pun, termasuk yang sangat liberal seperti amerika serikat, australia, dan inggris, pemberian izin tetap pemerintah.
mengenai jadwal pelaksanaan evaluasi tersebut ary suta tidak bersedia menyebutkan secara rinci.
jagger dan kawan-kawan menyerang tatanan sosial, hipokrisi kaum mapan inggris yang merasa beradab itu dengan lagu berlirik yang bercerita tentang dunia muda secara apa adanya, misalnya seputar gejolak seksual yang di era jagger dianggap tabu.
ya, misteri di dalam acara  angin malam  ( rcti , setiap sabtu, pukul 23.30), tapi juga misteri di dalam kehidupan nyata.
praktik tak terpuji itu turut menjungkalkan kurs rupiah dari sekitar rp 2.300 menjadi rp 15.000 per dollar as.
akan tetapi, bagaimana posisi akhir dari penundaan itu, lanjut syafruddin, tidak diketahuinya.
televisi menyiarkan wawancara dengan peramal.
pengakuan itu merupakan sebuah langkah awal yang sangat penting bagi upaya rusia untuk bergabung ke organisasi perdagangan dunia (wto) dan akan meningkatkan akses rusia pada pasar dunia, selama tujuh tahun terakhir.
lagu ini berbicara tentang seorang yang kesepian dan tak kuat menahan rindu ketika melihat pasangan lain bermesraan.
sambil menunjuk ke arah dua orang yang kabur.
bahkan, hujan yang mengguyur banyumas dan sekitarnya, sepanjang hari minggu (17/11) lalu, mengakibatkan rel ka antara stasiun mluwung dan cipari di kilometer (km) 333+2/3 terendam air setinggi lebih kurang lima sentimeter.
chandra, yang didampingi ketua umum bem ui taufik riyadi, juga menyatakan akan menempelkan klarifikasi serta permintaan maaf atas nama fam ui di setiap fakultas ui dan seluruh media massa cetak maupun elektronik.
senjata yang semestinya digunakan melindungi masyarakat malah menjadi momok bagi rakyat.
rantap tentang pertanggungjawaban presiden alternatif pertama hanya berisi dua pasal.
letusan tahun 1961 digambarkan juga teramat dahsyat kendati korban tidak sebanyak letusan tahun 1930.
adapun portugal dan irlandia, yang sama-sama memiliki nilai 21 di klasemen, sudah memastikan diri berada di dua urutan teratas klasemen grup 2.
perihal mobil mewah impor dari perusahaan pelaksana impor, ketua komisi v dpr
sedangkan aturan yang dikeluarkan pimpinan dpr   melarang pengunjuk rasa menginap di kompleks wakil rakyat tersebut.
menurut kepala polda diy brigjen saleh saaf, pengamanan tersebut bukan sebagai upaya menyita karya intelektual lalu kemudian diberangus.
hassan menekankan, tindakan brutal itu sungguh di luar batas perikemanusiaan sehingga merusak nilai kemanusiaan.
pak theo syafei malam ini bisa menjadi malam bersejarah.... sudahlah pak theo, apa maunya pdi perjuangan saya akan setujui, biar cepat selesai.
namun, hari senin (5/2), suasana di sekitar situbondo kembali bergejolak.
lananu (23), pedagang muslim, tengah memilah-milah bawang merah.
karni yakin, apalagi ia setiap hari berdoa kepada tuhan, situasi perlahan-lahan akan pulih.
naskah ganteng panca wurungaborsi karya theo sunu widodo (yogyakarta) akhirnya terpilih sebagai pemenang pertama lomba penulisan naskah drama radio yang diselenggarakan oleh kantor berita radio 68h dan common ground indonesia.
demi peningkatan pendapatan asli daerah (pad), misalnya, rakyat akan semakin dibebani pajak beraneka rupa, yang selama ini mungkin tidak pernah dirasakan.
dalam penerapan kebijakan desentralisasi, forum kerja sama ini merupakan salah satu instrumen yang strategis.
berdasarkan apbd dki tahun 2001 sebesar rp 7,4 trilyun, pos pajak daerah sebesar rp 2,7 trilyun di antaranya dari pajak kendaraan bermotor rp 750 milyar dan bea balik nama kendaraan bermotor rp 1,25 trilyun, sementara untuk pajak reklame direncanakan rp 70 milyar.
di bangku panjang milik seorang pedagang es cendol, ia duduk bersama sejumlah calon pelamar bintara polisi di gedung bhayangkara, kepolisian daerah (polda) kalimantan timur (kaltim).
massa pendukung partai golkar yang jumlahnya sepertiga dari massa mahasiswa dan buruh, antara lain terdiri dari unsur pemuda pancasila (pp), pemuda panca marga (ppm), angkatan muda siliwangi (ams), dan beberapa kelompok pendekar banten.
kepala staf tentara nasional indonesia angkatan udara (ksau) marsekal hanafie asnan mengatakan, sampai kemarin penyebab kecelakaan dua pesawat hawk mk-53 saat latihan di pangkalan tni au (lanud) iswahyudi (madiun, jawa timur) pekan lalu masih belum diketahui.
mereka pun masuk ke jalan tol begitu melihat rombongan viking yang memakai kaus hadiah berlogo indosiar.
wardah hafidz sendiri membantah anggapan telah terjadi bentrok antara massa upc dengan fbr.
as berulang kali menegaskan bahwa sasaran serangan mereka persempit hanya pada instalasi-instalasi militer.
agus langsung mengambil samurai yang ada di kamarnya.
terima kekalahan   akbar tandjung usai pemilihan menyatakan, dia menerima kenyataan kalah dari hamzah dalam perebutan kursi wapres walau partainya memiliki kursi di mpr yang jauh lebih besar dari ppp.
juga tidak mengandung/meningkatkan kandungan total kolesterol, karena memang
surat kabar irak yang paling berkuasa menyatakan ancaman konflik masih jauh dari selesai.
gedung yang bercat serba merah itu luluh lantak menjadi abu, dilalap si jago merah.
berdasarkan valuasi keempat konsultan keuangan ini, saham indomobil saat diserahkan ke bppn dihargai sebesar rp 2.500 per saham.
dari asiki menuju sungai fly butuh waktu sekitar empat jam berjalan kaki.
atas semua keruwetan ini, sugiyanto meminta agar tidak bisa semua kesalahan atas ketidaknyamanan, ketidakamanan, dan ketidaktepatan waktu ditimpakan pada pt kereta api indonesia.
namun, karena ongkosnya dirasa terlalu mahal, ia pun mengurungkan niatnya.
selain itu, beberapa waktu lalu, tt pmp3-bbm juga mengungkapkan penangkapan tiga kapal tongkang yang akan menyelundupkan bbm dari pulau sambu ke singapura tanggal 28 maret 2001.
lebih jauh abdullah mengatakan, dari tambahan penghematan yang telah disesuaikan dengan perubahan defisit tersebut, sejumlah rp 2,5 trilyun dialokasikan untuk pengeluaran rutin dan sejumlah rp 3,575 trilyun dialokasikan untuk pengeluaran pembangunan.
ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) partai golkar akbar tandjung, lanjut presiden, pernah pula mengatakan kepadanya bahwa partai berlambang pohon beringin itu tidak ingin sidang istimewa (si) dan memorandum.
keputusan irak hari rabu untuk menerima resolusi nomor 1441 dewan keamanan (dk) pbb dan mengizinkan tim pengawas senjata pbb kembali ke negara itu, telah membantu meredakan rasa khawatir akan segera pecahnya perang.
pelaksana operasional (program pengamanan pangan) adalah menteri terkait.
alasannya, sejak kamis, politisi dari partai golkar itu sakit dan harus dirawat di rumah sakit pusat pertamina (rspp).
dalam keadaan sepi (nyepi) diri seperti itu, manusia diharapkan melakukan penilaian secara jujur terhadap dirinya sendiri, terhadap segala perbuatannya di masa lampau, posisinya saat ini, dan langkah-langkah yang akan diambilnya ke masa depan (atita, nagata, watamana).
pelajaran budi pekerti maupun agama pun diperbanyak.
sikap mereka ini menghalangi upaya wartawan, terutama wartawan foto dan kameramen televisi, yang ingin mengabadikan peristiwa keluarnya ginandjar dari rutan.
tugas di ambon
menyerang pihak lain
seperti banyak diduga dan ditunjukkan oleh berbagai jajak pendapat, kandidat partai likud, ariel sharon, akhirnya memang terpilih sebagai perdana menteri (pm) israel, menyusul kemenangan telak atas kandidat partai buruh, ehud barak, dengan skor 62,5-37,4.
ia mencontohkan, dalam masa orde baru, industri yang dikembangkan cenderung pada industri hilir seperti industri-industri besar dan hulu.
kami tidak pernah melihat warga yang kesulitan itu apa warna kulitnya, apa sukunya, bangsanya, ideologi, atau apa agamanya.
delegasi cina dan para suporternya saling berpelukan satu sama lain.
di kecamatan woyla, kabupaten aceh barat aparat keamanan dari batalyon 320 dilaporkan juga menembak mati seorang panglima sagoe gam, bernama musdian alias mustafa bersama dua anggotanya.
total aset terus melemah, dari rp 1.076,2 trilyun pada triwulan kedua tahun 2001 menjadi rp 1.015,5 trilyun pada triwulan ketiga pada tahun yang sama.
sebagian besar lampu kota memang tidak menyala.
secara historis, partai perdana selalu tidak menguntungkan bagi juara bertahan dan, kalaupun menang, tim juara bertahan selalu bersusah payah baru bisa meraih tiga nilai, tetapi itu pun dengan selisih gol amat tipis, 1-0, atau 2-1.
begitu juga tanda-tanda simbul kesatuan, apakah letaknya sudah betul di lengan kanan bajunya.
sekalipun demikian, kita tak bisa segera berpuas diri.
sedangkan untuk pengiriman dalam kota jakarta, upah sopir hanya rp 15.000-rp 20.000 per rit dan upah kernet rp 5.000 per rit.
maka, pemerintahlah yang harus menanggung, yang pencuatannya antara lain terlihat dari biaya rekapitalisasi bank-bank sampai sejumlah rp 650 trilyun, dengan beban bunga yang besarnya lambat laun mendekati 50 persen dari seluruh apbn.
akan tetapi, masalahnya, di sisi lain, penurunan suku bunga itu juga akan menimbulkan komplikasi lain.
dari honolulu, rombongan menuju washington dan dijadwalkan mendarat di pangkalan angkatan udara andrews, washington, pukul 15.00 waktu setempat.
jumlah korban seluruhnya 187 orang tewas, termasuk 20 orang di kualakuayan.
setibanya di candi borobudur, mereka beristirahat sejenak.
pantas saja, garuda mengurangi frekuensi penerbangan rute itu mulai awal november.
cermin teleskop keck ii di hawaii yang mulai beroperasi 1994 bergaris tengah 9,82 meter.
polda metro pun merestui pembentukan asosiasi masyarakat security indonesia (amsi), yang ternyata diikuti polda lainnya.
dengan kata lain, polisi hanya bisa mengungkap sekitar 13,2 persen saja.
soal penggajian dprd ini memang belum ada patokan pastinya.
kenaikan yang terjadi lagi pada transaksi hari jumat (2/2) tergolong fantastis.
manajemen blue bird memang tidak pernah mengetahui kegiatan dadi di luar waktu kerja.
fitra sendiri mendesak agar setiap temuan bpk dan bpkp segera ditindaklanjuti dan tidak dipetieskan.
namun, ia menolak berkomentar soal kemungkinan bakteri anthrax telah masuk ke markas militer itu melalui surat yang dialamatkan ke gedung putih.
pejabat tata usaha negara (tun) yang digugat oleh masyarakat karena menerbitkan
tiga sisanya adalah juventus (italia), mu (inggris), dan sparta praha (ceko).
sementara itu dari palangkaraya dilaporkan, arus pengungsi etnis madura yang selama ini menjadi warga di ibu kota provinsi kalteng itu, sejak jumat (23/2) malam, makin membesar.
bila pilihan pertama ini ditolak, ia bisa menjadi menteri perhubungan selepas meninggalkan posnya sebagai menko polsoskam.
gol kemenangan bayern muenchen dihasilkan claudio pizarro di menit ke-87.
partai kebangkitan bangsa (pkb).
kami akan bayarkan dana kompensasi itu melalui kas negara.
arah ke depan, ujar laksamana, ketegasan pemerintah di bidang hukum harus diimbangi dengan ketulusan dari para obligor.
raja yang tinggal menorehkan kuas dan catnya, urusan berikutnya adalah kerjaan galeri, kolektor, kolekdol, yang berujung pada uang.
tongkang itu juga ditarik ke belawan.
sekitar 1.500 pendukung partai golkar di kota yogyakarta, sabtu (17/3), menghadiri pendeklarasian berdirinya jaringan pembela kehormatan partai golkar (jp-kpg), di halaman gedung dprd daerah istimewa yogyakarta (diy).
untuk pemeliharaan lapangan terbang yang panjangnya 400 hingga 600 meter itu, ditangani misionaris dengan bantuan masyarakat setempat.
peluang arsenal menjuarai divisi utama sangat terbuka.
kita harus menyatukan kekuatan untuk mencapai
si mpr dipertanyakan   f-kb, lewat juru bicara syarif muhammad aly darus, mempertanyakan pelaksanaan si mpr yang didasarkan pada surat yang ditandatangani ketua dpr akbar tandjung yang dilampiri keputusan dpr menyelenggarakan si berdasarkan pasal 7 ayat 4 tap no iii/mpr/ 1978.
bicara tentang problem, anda ingin tahu bagaimana nasib bangsa kita ini di tahun 2001?
orang pertama yang mendengar dan menyaksikan kebakaran di dalam tong sampah itu yakni haryakun (30), seorang room boy.
sebab, itu merupakan rentetan dari kebohongan.
saya tidak ingin mengganggu presiden dalam bulan ramadhan.
mengeluarkan izin bagi pentagon untuk segera memanggil sejumlah 35.500 personel
cukup bermain minimal imbang 0-0 atau 1-1, leverkusen akan meraih tiket ke final.
dikatakan, megawati sangat ingin mengadakan pertemuan tatap muka secepatnya dan howard ingin mengusahakan itu bisa terlaksana.
sedan itu dipakai untuk membawa enam pipa pvc yang berisi senapan dan amunisi.
darah berlumuran
demikian pula soal perizinan.
di monas telah disediakan panggung kecil.
kompas, 2/1)
usulan ini akan diajukan karena puluhan perusahaan tersebut tidak menunjukkan keseriusan berinvestasi dan bahkan terkesan hanya sekadar untuk mengambil kayu saja.
misalnya, bantuan di atas rp 5 juta harus diumumkan asal pemberiannya.
sedangkan di depan komisi i dpr, wattimury mengemukakan, solusi penyelesaian maluku adalah meminta dpr dan pemerintah untuk melakukan evaluasi secara transparan pada pemberlakuan darurat sipil di maluku, mengingat sampai sekarang belum ada evaluasi terhadap darurat sipil secara transparan dan terintegrasi.
sebagai kepala subdirektorat pk, dirinya memang memberikan penjelasan.
ketujuh, dibangun desk koordinasi pemberantasan terorisme yang dilengkapi unsur-unsurnya.
kadispen polri juga mengingatkan, polisi baru memiliki pengakuan dari para tersangka.
tanda tanya itu spontan muncul dalam benak banyak orang.
pastika maupun ashton tidak merinci proses penangkapan dan perkembangan penyidikan amrozi atau proses pengindentifikasian dan perkembangan pengejaran keenam tersangka itu.
penggunaan pea memungkinkan pengurangan penggunaan homc yang pada umumnya merupakan senyawa aromatics dan olefin.
peringatan tahun ini menurut rencana akan dihadiri wakil presiden hamzah haz sekaligus meresmikan pencanangan pelimpahan wewenang dari pemerintah kabupaten ke tingkat kecamatan.
tatkala ia kemudian mengenali saya, pertanyaan-pertanyaannya masih sama dengan tatkala dia sehat, misalnya, sudah lama saya tidak nongol ke mana saja, bagaimana kabar teman-teman, keluarga, dan yang semacam itu.
ketiga, efisiensi bumn masih sebatas slogan.
sementara di babak final, sarmunah berhasil mengumpulkan nilai total tertinggi, yakni 88.
inilah akibat dari ketidakterusterangan presiden dan jaksa agung, apakah mereka mau melaksanakan msaa dan mra.
langkah-langkah yang harus segera ditempuh pemerintah dalam rangka mencegah terjadinya bank run atau rush pada bank-bank lain adalah pertama, pemerintah harus segera menegaskan bahwa simpanan masyarakat di bank-bank masih dijamin oleh pemerintah.
belitung langsung sepi, dan kota-kota di sana sekarang sering digambarkan sebagai kota mati bila dibandingkan kehidupan kota-kota itu pada waktu timah masih berjaya dulu.
sementara itu, situasi keamanan di palangkaraya membaik, setelah aparat melakukan sweeping terhadap warga yang membawa senjata tajam.
mengevakuasi mereka dari sampit dengan mengungsikannya ke pulau madura, bukan memecahkan masalah, tetapi memindahkan masalah.
amin itu orang miskin.
namun, kekalahan itu bukan berarti akhir dari segalanya.
ikrar kesetiaan itu disampaikan dalam suatu apel komandan satuan di halaman depan markas kostrad, jalan medan merdeka timur, yang hanya berjarak sekitar 200 meter dari istana merdeka, tempat tinggal presiden abdurrahman wahid.
ketua mpr amien rais sudah menyatakan menolak perpanjangan pkps, bahkan anggota kabinet gotong royong, yaitu menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie, juga menolak perpanjangan pkps.
peringatan hari ulang tahun (hut) ke-56 tni angkatan udara, selasa (9/4), tidak diwarnai defile, fly pass, maupun aerobatik, seperti yang ditampilkan pada tahun-tahun sebelumnya.
soewarno (f-pdip) juga sependapat, mengingat dari pengalaman selama ini sosialisasi yang diadakan di daerah-daerah tidak efektif.
diproyeksikan, pelabuhan ini akan menjadi pusat persinggahan dan pusat distribusi kapal dan barang dari kawasan barat ke kawasan timur.
ini antara lain adalah hasil tekanan kuat dari kongres.
dalam enam bulan
imam kemudian melanjutkan perjalanan ke jakarta, katanya, lalu pergi ke banten.
pemilik bengkel p simbolon (35) yang berada di samping korban malah tidak  cedera sedikit pun.
hari kamis itu juga, bentrokan terjadi antara polisi israel dan demonstran arab-israel di luar kedutaan besar as di tel aviv ketika para demonstran menyatakan dukungannya kepada rakyat palestina.
namun, harapan ini tidak kunjung datang.
seorang gerilyawan tewas dalam operasi militer dekat kota bandipora, sekitar 60 kilometer sebelah selatan srinagar, ibu kota musim panas kashmir.
tampil penuh percaya diri, juara yunior wimbledon 2001 yang dipanggil dengan nama akrab angie ini hari jumat (28/9) melangkah ke semifinal turnamen tenis wismilak international 2001 sanex wta tour, di grand hyatt, nusa dua, bali.
siapkan pula obat-obatan yang diperlukan jika terjadi sesuatu.
ketika as menggempur afganistan -yang dihuni mayoritas penduduk beragama islam- benua yang dihuni pemeluk agama islam pun ikut terguncang.
setelah meninggalnya raja inggris, george vi, pada tahun 1952, semestinya ia harus mengundurkan diri dari kehidupan publik.
struktur lama ini masih dijalankan karena pemerintah belanda, meskipun di negerinya sudah dikenal sistem pemerintahan demokrasi modern, ternyata di daerah jajahan masih mempertahankan sistem kolonial, tradisional, dan feodalistik.
satu demi satu mahasiswa masuk setelah diperiksa.
sejak pukul 06.00, massa tetap saja berduyun-duyun mendatangi lapangan rampal.
proteksi itu justru diperlukan dunia usaha untuk industri nasional dari ancaman kebangkrutan karena iklim yang tidak kondusif dan meningkatnya beban ekonomi biaya tinggi.
namun, karena di trisakti jalurnya adalah manajemen penerbangan, adi lalu meninggalkan kuliahnya dan terbang ke as untuk belajar di sekolah terbang southwind.
apabila kita percaya pada prinsip ini, maka otoritas dari penyelesaian masalah ini tidak boleh diberikan secara berlebih kepada bppn.
hasil kerja kami pun hanya untuk dilaporkan kepada kepala polri.
pandangan ulama
pokoknya jangan sampai tersusul filipina.
persoalan perburuhan, yang sebelumnya dituding sebagai penyebab pindahnya kegiatan produksi sejumlah perusahaan sepatu ke vietnam, juga berpotensi menjadi pemicu hengkangnya sejumlah perusahaan dari industri lain.
empat kabupaten di jawa barat (jabar), kamis (28/6) sekitar pukul 10.46, diguncang gempa tektonik berkekuatan 5,1 pada skala richter.
salah satu upaya yang bisa dilakukan adalah dengan memblokir sehingga paspor tidak bisa diperpanjang atau dengan mencabut paspor sehingga mau tidak mau pemilik paspor akan kembali ke indonesia karena paspornya tidak berlaku lagi.
memang terasa tidak adil kalau sifat mereka diukur rata.
pesawat itu sempat mengontak bandara biak untuk menanyakan cuaca di biak, tetapi terputus.
ketua dpr yang juga ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung mengutuk pembunuhan itu.
menurut dia, saat ini, kantor menneg pemberdayaan perempuan bersama departemen kehakiman dan ham sedang membahas protocol to prevent trafficking in person especially women and children untuk kemudian bisa segera diratifikasi.
menurut hamzah, memorandum kedua seharusnya membuat pemerintah bekerja lebih keras untuk membuktikan bahwa pemerintah masih mampu menyelesaikan persoalan bangsa, termasuk membuat prestasi.
ketika itu, tahun 1995, sekitar 8.000 orang termasuk anak-anak dibunuh oleh tentara serbia.
nellor sendiri sebelumnya mengungkapkan, ia tidak melihat ada hambatan apa pun dalam persetujuan penjadwalan kembali utang indonesia di paris club iii.
juru bicara kepresidenan wimar witoelar mengatakan, menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) baharuddin lopa ditunjuk presiden abdurrahman wahid membacakan jawaban presiden terhadap memorandum i dpr pada hari rabu (28/3) ini.
konon, kata guru berasal dari singkatan digugu dan ditiru, yang berarti orang yang pantas dituruti perkataannya dan ditiru perbuatannya.
setelah amandemen pertama, kedua, dan ketiga, itu menjadi agenda mpr.
tetapi, sekali lagi, itu tak mutlak.
demikian dilaporkan wartawan kompas
suatu hari pada pertengahan 1999, dia putuskan berangkat ke jakarta hanya dengan satu tujuan: menjadi pemulung.
rektor universitas tanjungpura (untan) pontianak ir purnamawati mengingatkan hal itu pada acara pengukuhan guru besar ilmu hukum adat kepada prof dr yohannes cyprianus thambun anyang di pontianak, sabtu (9/3).
pada pembukaan perdagangan pukul 10.05, rupiah berada di level rp 9.995/rp 10.015, atau sudah melemah 110 poin dari posisi penutupan sebelumnya, yang berada pada level rp 9.885/rp 9.895 per dollar as.
ratusan pedagang pasar ciledug di jalan hos cokroaminoto, kota tangerang, menghadang petugas dari dinas ketentraman dan ketertiban (tramtib) kota tangerang dan aparat kepolisian yang hendak membongkar kios mereka, selasa (28/5) siang.
namun, situasi tenang itu ternyata tidak berlangsung lama.
seluruhnya ia menghadirkan 48 karya dengan bahan batu, kayu, kuningan, dan tembaga.
perjuangan mencari hira pun bagai melakoni berbagai metode.
petani kelapa ini dikampanyekan untuk menjawab beragam isu negatif yang
namun, perwakilan al qaeda itu tidak menyebut apa akibat yang hendak ditimbulkan.
ketatnya penjagaan di lippo karawaci dilakukan untuk menjaga semua aset di kawasan itu.
sebelumnya, powell mengunjungi rabat dan casablanca, maroko.
hamzah haz selama kurang lebih satu jam.
nyonya sihwati nawangwulan, istri dari tokoh nasional ruslan abdulgani, meninggal dunia di kediamannya di jalan diponegoro, jakarta, selasa (26/6) pagi pada usia 85 tahun.
tommy tiba di cendana.
maklum, perajin sepatu tersebut kebanyakan tinggal di jalan karet belakang, kelurahan karet kuningan, tak begitu jauh dari stie perbanas kuningan.
sedangkan kami adalah hamba-hamba-mu yang hanya berbuat dosa.
dari pengalaman yang ada, keberadaan menmud menimbulkan implikasi-implikasi buruk, karena meski tidak memiliki kekuasaan dalam soal teknis maupun kebijakan, menmud merasa dirinya menteri juga.
disiapkan panitia ad hoc (pah) khusus, di mana pada hari pertama si mpr itu
setidaknya ada prosedur standar yang diberlakukan, sehingga warga sipil tidak dirugikan.
begitu juga dengan enam kepala desa dan seorang sekretaris desa di kecamatan julok yang hilang sejak akhir agustus lalu.
dengan menghantam barnsley 5-1 di maine road manchester memastikan diri sebagai juara divisi satu dan berhak masuk liga utama musim mendatang.
sebaliknya, kasus atau tugas yang berkaitan dengan target atau limit waktu tertentu, penyelesaiannya digeser ke institusi yang lebih tinggi.
dengan hasil tersebut, tim hongkong dan belanda memastikan diri masuk ke semifinal.
meski orasi-orasi yang disampaikan bernada keras, aksi itu berlangsung damai.
sebagai hasil pemilu 1999 terbentuk kabinet pimpinan presiden kh abdurrahman wahid.
berdasarkan evaluasi atvli, ruu penyiaran telah menjamin pluralisme dengan ditetapkannya sistem penyiaran berjaringan dan lokal sebagai pilihan.
tandjung menuturkan, tak kurang dari 70 orang yang menemaninya di ruangan rapat dekat ruang sekretaris jaksa agung muda (jam) bidang intelijen itu.
dalam rapat komite kebijakan sektor keuangan (kksk) yang dipimpin oleh ketua kksk/menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti tanggal 11 desember 2001, disetujui perpanjangan pkps dari empat tahun menjadi 10 tahun.
bahkan, mereka selalu khawatir dengan kesejahteraan di masa pensiun, jika harus turun gunung kembali ke kota.
aset kembali ke tangan pemilik lama yang masih tetap melakukan praktik curang.
seorang arsitek yang bekerja di lingkungan istana kepresidenan dari masa pemerintahan soeharto sampai bj habibie membandingkan aroma dalam istana.
di dekat kotak itu tergeletak tiga buku tamu.
salah satunya tradisi kirab pusaka menjelang 1 suro yang diikuti ribuan warga masyarakat.
terlambat, pengembalian yang tanggung langsung disambut pukulan voli angie yang menyerbu ke depan net.
hingga senin, tim penasihat hukum akbar tandjung masih menunggu surat jawaban atas permohonan tersebut, sebelum mengambil langkah selanjutnya untuk mempraperadilankan kejagung.
pers italia hari senin juga menyatakan keterkejutan.
padahal, ada 10 panitia yang berebut merayakan.
segera dilimpahkan
ibu gedong juga menjadi satu-satunya perempuan yang duduk di komisi etik lsm bina desa.
mengenai massa yang membuat keributan di situbondo dan sekitarnya, menurut achmad, itu adalah salah satu perwujudan dari keresahan masyarakat pada umumnya.
meski demikian, tandjung berharap mendapat alasan formalnya dari muladi.
kalau kepercayaan tidak ada, maka pemerintah tidak bisa bekerja.
rusak dan hilang
imbasnya kemudian terasa di indonesia tahun 1981 ketika pesawat dc-9 woyla garuda indonesia dibajak dan dipaksa mendarat di penang (malaysia) dan kemudian don muang, bangkok (thailand).
lihat bagaimana sosok berlian digambarkan bekerja tiada henti sepanjang hari, karena begitulah  stereotype  ibu-ibu di desa dalam pandangan orang kota.
presiden kh abdurrahman wahid akan mempercepat reformasi terutama dalam hal pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) dan penegakan hukum.
dari daftar rombongan tampak pejabat paling tinggi dari departemen luar negeri (deplu) adalah deputi menlu toshiyuki takano.
setelah menjalani pemeriksaan darah, fungsi ginjal dan kelengkapan operasi, pukul 17.00 wib, yusnani yang sedang duduk di kelas iii aliyah, pesantren darul falah di batam, dioperasi.
yudhoyono didampingi menteri pertahanan moh mahfud md, menteri dalam negeri dan otonomi daerah surjadi soedirdja, panglima tentara nasional indonesia laksamana widodo as, dan kepala kepolisian republik indonesia jenderal (pol) surojo bimantoro.
di bagian putra, korsel meloloskan lima pemanjat, taiwan tiga, hongkong dan singapura masing-masing dua pemanjat.
deklarasi jakarta, yang diprakarsai indonesia, pada pokoknya berisi pernyataan visi dan komitmen politik negara-negara g15 dalam upaya meningkatkan kerja sama, baik antar-anggota maupun menghadapi lingkup internasional.
sudah sekitar tiga hari 200 personel
di kabul, ibu kota afganistan, pasukan komando as telah didrop dengan helikopter di baba sahib, sebuah wilayah bergunung-gunung di barat kandahar, sejak jumat larut malam.
salju abadi di indonesia mungkin hanya bisa ditemui di ketinggian 4884 meter puncak cartensz, papua.
bekerja sebagai operator pompa air, menurut mian, lebih banyak duka daripada sukanya.
berbagai kalangan, selasa kemarin, juga mengecam rencana sejumlah kelompok yang akan melakukan aksi  sweeping  terhadap warga asing di indonesia, terutama warga as, menyusul kemungkinan aksi militer as ke afganistan.
menyimak angka-angka tersebut tampak bahwa pemerintah pusat memberi perimbangan yang cukup besar dalam bentuk dana alokasi umum (dau).
tujuh masalah   di tempat terpisah, deputi senior gubernur bi anwar nasution mengatakan, ke depan, bi melihat sedikitnya tujuh permasalahan dan faktor risiko yang dapat mempengaruhi proses pemulihan ekonomi.
logikanya, setelah itu tidak ada lagi pns yang ke sana dan kemari.
musim kemarau yang dimulai sejak mei lalu ini dinilai lebih panjang dibandingkan tahun-tahun sebelumnya.
pengusaha akan bersikap fleksibel terhadap serikat buruh yang tidak menunjukkan sikap ekstrem.
waktu akan diperiksa di kejagung, tulakpong memang sempat bilang soal fee tersebut, tetapi saya bilang fee rp 76 juta apa seimbang dengan nama kita yang ditaruh di koran.
penetapan ketua ma itu juga akan mengurangi ketegangan antara presiden dengan dpr walaupun bagir manan dan dirinya pernah ditolak oleh presiden.
sementara delegasi peru dipimpin oleh sekjen kementerian luar negerinya.
selain itu, para napi berjanji akan segera membersihkan puing-puing sisa kebakaran serta memperbaiki sel yang rusak.
pemerintah malaysia menolak masuknya kapal-kapal feri indonesia, seperti yang berasal dari pelabuhan batam, tanjung balai karimun, dan tanjung pinang.
menurut dia, bukan hanya distribusi barang kebutuhan pokok yang bisa terganggu oleh aksi unjuk rasa yang menghambat arus kendaraan di jalan-jalan utama tersebut, tetapi juga distribusi barang-barang ekspor.
namun, akibat pemberitaan yang cenderung terlalu membesar-besarkan, ada bahaya, banyak perusahaan asing kemungkinan akan benar-benar memiliki pandangan yang pesimistis secara berlebihan terhadap prospek indonesia.
lihat saja permainan memorandum, lalu sidang istimewa yang gagal.
anggota komisi iv dpr enggartiasto lukito (fraksi partai golkar) bahkan menuding pemerintah telah dengan sengaja menyembunyikan masalah durasi dalam kenaikan tarif telepon yang baru diumumkan.
ia berharap agar anak-anak kota besar juga mau tertarik menggeluti ilmu-ilmu pertanian.
namun, tak urung wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri membatalkan acaranya di bali (sabtu) dan di malang (minggu).
saat ini, uang itu ada di masyarakat.
kita melakukan koreksi terhadap ketidakadilan yang sudah bertahun-tahun berlangsung.
pemerintahan baru harus mampu memanfaatkan sentimen positif pasar dan memiliki program jelas mengenai bagaimana bisa keluar dari krisis.
surat penyesuaian anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 tidak jadi disampaikan oleh pemerintah kepada pimpinan dpr, selasa (22/5), karena masih harus dikonsultasikan dan dimintakan persetujuan lebih dulu kepada wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri.
mereka tak habis pikir menyaksikan sepak terjang para elite yang dipilih rakyat, tetapi tidak mempunyai waktu untuk memikirkan penderitaan rakyat.
eksekusi putusan ptun.
dalam pidato tanpa teks itu, hamzah mengajak semua pihak untuk melakukan islah karena masyarakat sudah lelah dengan perdebatan dan konflik yang berlangsung selama beberapa tahun terakhir.
sumber penerimaan kita untuk pembangunan adalah pinjaman luar negeri.
kalau ada desakan agar akbar tandjung mundur sebagai ketua dpr, alasannya apa?
diduga, kelangkaan solar yang terjadi saat ini diakibatkan sektor industri memenuhi kebutuhannya dari stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) untuk kepentingan umum.
sebagai langkah pertama untuk mengubah hal itu, demikian dr ronald a hukom mhsc sppd khom, kepala unit pelayanan kanker keluarga rskd/staf sub bagian hematologi-onkologi medik, bagian ilmu penyakit dalam, fakultas kedokteran universitas indonesia, keluarga pasien yang diperkirakan berisiko terkena kanker diundang untuk mendapatkan konseling.
maka, dari sudut cina, kiranya telah ada suatu kerangka (framework) besar yang turut membentuk kebijakannya terhadap indonesia.
juga ditegaskan, kedua merek sedan  sport  ini juga bukan untuk keperluan ktt g-15.
(bb) dengan terdakwa mantan wakil kepala badan penyehatan perbankan nasional
sandal sengaja dilubangi untuk memperlihatkan kualitasnya kepada pembeli.
menurut bambang, keputusan itu perlu diambil untuk menunjukkan komitmen dpr melaksanakan tap mpr no viii/mpr/ 2001 tentang pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme.
memang, bila kelak pembauran obet dan acang sudah terjadi secara utuh seperti sebelum terjadinya konflik, untuk apa lagi ada kampus alternatif?
diharapkan dalam sidang tahunan (st) mpr mulai 1 november 2001, pasal-pasal krusial seperti menyangkut keberadaan mpr, dpr/dpd, mahkamah konstitusi, dan pemilihan presiden/wapres langsung, sudah dapat disahkan.
menurut muhajir, di kalangan pengikut pemikir barat tentang militer samuel p huntington (disebut huntingtonian), militer dalam komunitas bangsa, sebenarnya sudah ditemukan reposisinya, yakni sebagai komunitas keamanan.
kalau ini terjadi, penurunan suku bunga jelas akan menjadi hal yang sangat kontraproduktif karena berpotensi menyebabkan kurs rupiah menjadi lebih lemah.
tidak banyak latar belakang yang bisa diungkap dari hu jintao, pria kelahiran kabupaten jixi di provinsi anhui.
rute yang akan ditempuh, jalan poris indah, yang kondisinya rusak dan sebagian sedang diperbaiki, jalan ampera, dan jalan daan mogot.
ia mengakui, mungkin ia telah berkembang ke arah lain.
ketika matahari terbit, mereka bangun dan berdiri di pinggir-pinggir jalan, di perempatan jalan di bawah lampu lalu lintas.
sejumlah warga bersama aparat keamanan dan instansi mencari jenazah nyai dan dading dengan menggali tanah dan menyingkirkan besi-besi beton yang ambruk.
dalam kesempatan tersebut, pemerintah provinsi sulteng dan untad juga menandatangani kerja sama dengan universitas padjadjaran bandung.
menyiapkan minuman bagi para tamu yang hadir.
tak heran kalau kemudian di pertunjukan kedua di tasikmalaya dipadati para  slankers .
hal itu mengindikasikan tersangka sudah terlatih membuatnya.
bersamaan dengan itu, massa menyerbu dan mengobrak-abrik kumpulan karyawan.
diungkapkan, saat ini, jepang masih memantau hasil perundingan antara indonesia dengan imf.
akan tetapi, imbalan untuk mereka sungguh minim.
menurut mochtar, kekuatan reformasi merupakan kekuatan potensial yang harus digalang.
syarat-syaratnya apa?
jajak pendapat itu menemukan 12 persen penduduk menginginkan monarki dihapuskan, suatu penurunan besar dari 34 persen setahun lalu.
soal pengobatan soeharto, ma menyerahkan sepenuhnya kepada kejagung, baik bentuk perawatannya maupun tim dokter yang akan ditunjuk untuk menangani sakitnya soeharto.
petugas satpol pamongpraja yang sedang piket, setelah ledakan pertama, melakukan pengejaran, namun sempat kehilangan jejak, lalu bersama aparat keamanan melacak tiga mobil tadi yang kemudian ditemukan pada rumah seorang pengusaha di jalan pancawarga mataram.
nah, dari situ pertimbangannya.
dalam posisi demikian, katanya, personel gam harus mempertahankan diri dan memberi perlawanan bila diserang.
meski demikian, hari tidak menjelaskan soal tidak adanya perintah ke pedagang, agar menjual beras dengan harga yang ditentukan bulog.
sejak kejadian tersebut, budi nasko dan istrinya, endang ruwi nasko (42), belum pernah bertemu.
kemenangan hamzah dalam sidang yang dipimpin ketua mpr amien rais itu disambut hangat pendukungnya, khususnya anggota mpr dari ppp.
paling banter, mereka pakai topi pet.
menurut fadli zon, prabowo subianto akan segera melakukan klarifikasi sehubungan peristiwa itu.
di ciganea, ka parahyangan dari bandung akan kembali lagi ke bandung, namun dengan membawa penumpang dari ka jakarta, sedangkan penumpang dari bandung dapat melanjutkan perjalanan ke jakarta dengan ka yang datang dari jakarta.
ia lahir 30 september 1980.
sebuah kios kaki lima yang menjual pakaian juga hancur total.
di bandung, pertamina setempat meminta masyarakat dan pemerintah ikut mengawasi penyaluran solar di spbu dan industri.
tawaran pt monsanto untuk mengembangkan tanaman jagung transgenik di sulawesi selatan (sulsel) diprotes yayasan lembaga konsumen (ylk) sulsel.
sanksinya ya moral, nanti dia kan diprotes karyawannya.
hal itu dibenarkan oleh ketua hiswana migas iii (jabar dan dki) didi suryadi.
padahal, untuk mengatasi bangsa indonesia keluar dari krisis, diperlukan kerja sama antara pemerintah dan dpr.
ketiga korban luka itu ialah naning (20), kanifah (18), dan kurotul lilik (18).
widodo berkeyakinan bahwa elite politik akan mampu mencari solusi yang terbaik dengan menghindarkan diri dari sikap dan perilaku yang dapat memicu timbulnya tindakan-tindakan anarkis.
di dua nomor lainnya di kelas bantam dan bulu putri, taekwondoin indonesia tidak berhasil merebut satu medali pun.
uang sekitar rp 1,8 juta yang diambil para pelaku dari saku korban, dikatakan tidak cukup.
pengusiran tamu bukanlah perbuatan yang dicontohkan muhammad.
hal ini dengan pertimbangan bahwa aznani masih harus mengasuh dua anak yang masih kecil.
arus lalu lintas di jalan raya serang, juga mulai mengalir lancar dari dua arah pada pukul 14.00.
di antara anggota dpr yang tersisa hingga terakhir adalah fraksi partai golkar.
lokasi tanah longsor tersebut terjadi sekitar 100 meter sebelah utara stasiun ka batutulis kota bogor.
ditegaskan, polisi siap menindak aksi-aksi yang anarkis.
jumlah itu boleh jadi hanyalah puncak gunung es dari jumlah anak-anak putus sekolah sesungguhnya.
akan tetapi, masalahnya sekarang, sistem sosial paternalisme masih sangat kuat sehingga masyarakat tidak berani mengkritik elite pimpinannya.
setelah itu, penampilan hingis menjadi kacau.
amien rais menjelaskan, rapim mpr yang berlangsung mulai pukul 10.00 dimaksudkan menindaklanjuti permintaan dpr kepada mpr melaksanakan si mpr untuk meminta pertanggungjawaban presiden, sebagaimana yang diputuskan dalam rapat paripurna ke-62 dpr, 30 mei lalu.
dengan hadir langsung, para pengusaha india bisa berbicara langsung dengan kalangan dunia indonesia, pejabat, maupun menteri mengenai peluang-peluang yang bisa dimanfaatkan di indonesia.
sampai kini pupuk urea yang dibutuhkan itu masih belum diperoleh, tidak tersedia.
di wilayah blitar, enam orang saksi yang telah diambil sumpahnya menyatakan dapat melihat bulan.
kebiasaan petani di sini, setelah ketela dikupas, pengeringannya biasanya hanya dengan cara dijemur di atas genteng.
15 milyar dollar    sumber yang dikutip  cnn .
yang namanya konsep-konsep pemikiran seperti yang ada di koran, sumbernya itu dari mana.
para ahli militer di beijing mengatakan, peralatan itu terlalu canggih dibanding yang ada di pasaran umumnya.
padahal, menurut mimamsa, setiap upacara mengandung tiga bagian, yakni yang tampak (sesajen, pendeta, pelaksana), yang tidak tampak (filsafat/ tattwa yang terkandung di dalamnya), kemudian tindakan nyata kita sehari-hari untuk mewujudkan makna filosofis itu.
seorang penumpang yang mengalami luka ringan, ubad (49), menyatakan, lokomotif yang mogok dan digandeng kemudian ditinggalkan di stasiun maja.
peringatan f-pdip
selain itu, batalyon 612 balikpapan juga
untuk itulah, dalam menanggapi kasus ini harus dengan hati nurani, kejujuran, sikap kenegarawanan, keikhlasan dan rela berkorban.
dalam awal pidatonya, bush juga mengingatkan pada bangsanya, yang baru saja terbangun oleh pertanda bahaya, menyangkut aksi jaringan radikal tadi.
rapat dipimpin oleh ketua dpp agung laksono, yang mendapat mandat dari ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung.
kita akan melihat proses kematian klinis dari alat likuid yang mempunyai reperkusinya pada keseluruhan gerak kegiatan ekonomi.
presiden juga membantah telah bertemu wakil presiden megawati soekarnoputri untuk membahas pergantian pimpinan di tubuh tni.
apalagi, setiap kendaraan yang melintasi kawasan itu diacung-acungi senjata tajam.
ia mengimbau bantuan internasional, dengan mengatakan bahwa pemerintah sementara afgan tidak mampu mengatasi bencana itu.
hal inilah yang dikhawatirkan akan mempengaruhi daya saing di  luar negeri.
proses pengambilan keputusan mengenai pkps ini benar-benar memakan energi, waktu, dan menyulut banyak emosi yang telah nyaris menghanguskan kredibilitas pemerintah yang baru berusia kurang dari delapan bulan tersebut.
sebaliknya, yunani yang tampil tanpa beban bermain, tampil lebih padu dan agresif.
setiap tahun jalan di kawasan tumbangnusa rutin putus karena tergenang air luapan sungai kahayan.
pendekatan tersebut juga mengundang nafsu kelompok-kelompok kecil untuk berebut kue, dana proyek perdamaian yang mencapai rp 500 milyar.
dalam jajak pib ini, kebanyakan responden juga tidak melihat keseriusan pemerintah dalam mengatasi masalah kemiskinan dan ketidakadilan.
tiga hari kemudian, lanjutnya, ia baru melihat isi bundelan tersebut.
setahun kemudian menyusul bergabung gillan dan glover yang sama-sama berusia 23 tahun.
hingga sekarang belum diketahui, siapa yang menumbeng rem ka di jateng-jatim itu, juga siapa yang melakukan hal sama di ka 930.
hal itu dikatakan pengamat politik universitas gadjah mada (ugm) prof dr ichlasul amal usai penandatanganan naskah kerja sama antara ugm dengan pt jamsostek di yogyakarta, sabtu.
dpr dan pemerintah akhirnya juga memutuskan besaran sementara volume pemakaian bbm sebesar 52,774 juta kiloliter/tahun dari usulan pemerintah sebesar 56,8 juta kiloliter/tahun.
ia pun mengunjungi sejumlah kampung untuk menjaring korban.
anggota komnas ham, marzuki darusman, berbeda pendapat.
bedanya kali ini dia berada dalam orkes lengkap.
namun, ia tak pernah bercerita kepada keluarganya apa yang dijalaninya di jakarta.
sebuah sejarah perbulutangkisan dunia sedang dituliskan.
dari segi lain, muncul pertanyaan, apa yang akan dikejar oleh tim pimpinan hans blix ini?
karena itu, lebih baik presiden dan dpr melakukan kompromi.
setiap kali bertemu dengan investor asing, salah satu pertanyaan yang diajukan adalah berapa jumlah bank di indonesia.
itu pertanyaan yang harus dijawab, bukan sekadar mengamankan posisi saya atau bagaimana menyenangkan presiden dan wakil presiden.
dan yang sudah melakukan kegiatan di lapangan sekitar 14 perusahaan dengan cadangan areal sekitar 75.000 hektar.
mampukah kita memfasilitasinya?
saat itu, puluhan manusia ikut tewas terbakar.
misalnya, kereta api dari surabaya, seperti ka bima yang menurut jadwal akan masuk ke stasiun gambir pada pukul 06.26, ternyata diperkirakan baru akan masuk ke stasiun gambir sekitar pukul 20.15.
pak marsillam masih membenahi departemen kehakiman dan ham, kini jadi jaksa agung.
namun, banyak pengamat mengatakan, defrantz, yang merupakan satu-satunya peserta yang usianya muda, punya peluang besar di masa mendatang.
clinton juga sengaja menyaksikan langsung perancis terbuka awal juni lalu, terutama untuk menyaksikan pemain favoritnya, andre agassi bertanding.
pergantian ini seperti biasa diawali dengan
keduanya juga mengkhawatirkan, kalau anggota dpr terlibat dalam gelar perkara, termasuk memberikan masukan atau penilaian terhadap perkara korupsi yang dibeberkan, justru akan mempengaruhi kemandirian kejaksaan.
gelar legal law master (llm) diraihnya dari harvard university law school, as tahun 1976.
sebenarnya kami jadwalkan besok (hari selasa ini- red ), tetapi bppn sudah ada jadwal rapat dengan komisi ii dpr, mungkin hari rabu atau kamis kami akan panggil bppn.
kejenuhannya yang dinyatakan dengan bilangan lod  (lodine value),  maka minyak
oleh pendeta brahma di atas tandu bambu dari rumah sakit militer ke kuil
pwnu jatim menyikapi diberhentikannya presiden abdurrahman wahid sebagai musibah.
kekagetan dan kebingungan dachlan dan sebagian besar warga cisurupan makin bertambah ketika direktorat vulkanologi, hingga selasa siang, masih menyangkal jika gunung papandayan meletus.
contoh pola  accord  di australia, setiap kenaikan upah mengikuti perubahan inflasi.
yang berkualitas, teknik vokal, interpretasi dan penampilan yang baik telah
aceng adalah pemilik rumah yang diduga menjadi tempat perakitan bom di jalan terusan jakarta 43-45, bandung.
ia mengakui, dalam kasus seperti itu sektor pertanian memang menjadi penopang perekonomian, karena bisa menampung tenaga kerja yang terlempar dari sektor lain.
dalam cas terbaru ini, bank dunia menyatakan akan memberikan program pinjaman dengan dua skenario, skenario dasar (base case) dan skenario atas (high case).
bahkan secara bertahap uppdn iii membeli beberapa armada tangki.
sementara saldo dbk hingga akhir januari 2001 berjumlah rp
selain harus memiliki kemampuan, calon-calon menteri tersebut juga harus mempunyai kemauan serta profesionalisme yang tinggi.
tni memberi jaminan keamanan kepada personel gam yang keluar dari areal yang dikepung pasukan tni dan polri sejak tiga pekan lalu.
katanya, bimantoro minta maaf karena tidak bisa berbincang-bincang dengan wartawan, karena  kangen  dengan keluarga.
hal ini akan menekan petani karena harga kedelai impor dengan bea masuk nol persen hanya rp 1.700 per kg, sementara untuk biaya produksi kedelai lokal rp 2.200 per kg.
kesepakatan malino ii disalahgunakan oleh pihak yang mendukung separatisme dan kekerasan.
sejauh pengamatan kompas, kota kabul benar-benar telah mengalami lompatan karena perangkat vcd dan dvd yang terhitung berteknologi canggih tampak dijual di mana-mana.
pengamat ekonomi umar juoro sependapat dengan mengatakan, pemberian proteksi harus selektif dan jelas tujuannya untuk apa, jangka waktunya, dan apa produk yang diproteksi.
upaya penyatuan kembali ini sifatnya masih sangat terbuka dan hingga kini masih didiskusikan jalan keluarnya.
presiden megawati soekarnoputri diharapkan segera melakukan langkah-langkah pemulihan ekonomi sejajar dengan upaya memfasilitasi amandemen atau bahkan penggantian undang-undang dasar (uud) 1945.
akan tetapi, hubungan yang dibangun atas dasar kepentingan ke masa depan sehingga tidak perlu selalu menengok ke belakang.
pemerintah sebenarnya ingin bagaimana demokrasi yang sedang berjalan tetap dipelihara.
sebenarnya kita sudah benar dalam menerapkan kebijakan-kebijakan dalam trilogi pembangunan, dengan titik berat pembangunan ekonomi.
tetapi, rupanya itu tidak mungkin, gus dur melakukan langkah-langkah fatal yang
menlu as colin powell dalam pertemuan keduanya dengan yasser arafat hari rabu lalu telah menyampaikan tuntutan israel itu sebagai syarat dicabutnya pengepungan atas markas yasser arafat.
hal itu diungkapkan kepala polres kotawaringin barat ajun komisaris besar jusman aer kepada  kompas , rabu (28/3), melalui telepon palangkaraya-pangkalan bun.
untuk mengantisipasi keadaan yang tak diinginkan, sebagian sekolah di jakarta akan meliburkan siswanya.
inisiasi oratoris  panggeuing jati walagri  digarap aat suratin, omik hidayat, sis triaji dan bambang aryana.
anda boleh bertanya kepada saya lagi dua minggu mendatang, kok masih gini-gini.
sementara itu, lima petugas pemadam kebakaran terkena pecahan kaca, dan tiga polisi terpaksa dilarikan ke rumah sakit karena sesak napas saat menangani peristiwa itu.
namun, bila dilihat dari hari hujan, ada penyimpangan, khususnya di wilayah jabotabek.
hari minggu besok, klub tersebut akan menghadapi birmingham city di final piala liga inggris.
orde baru tidak diragukan lagi memberikan banyak hal kepada masyarakat indonesia, seperti stabilitas, keamanan, kesejahteraan, dan bisa diprediksi (predictability).
menurut tandjung, indonesia memerlukan pemerintahan yang efektif, yang betul-betul mampu merumuskan hal-hal yang akan dilaksanakan, memiliki visi dan implementasi kebijakan yang jelas.
dalam rancangan anggaran pendapatan dan belanja daerah (rapbd) dki jakarta 2002, pemda dki jakarta mengalokasikan subsidi sebesar rp 3,2 milyar untuk biaya perawatan dan pemeliharaan gorila.
hasilnya tetap nihil, karena gambut yang ada di kawasan itu memiliki kedalaman berkisar tiga sampai sembilan meter.
sedangkan menko perekonomian burhanuddin abdullah tidak menyebutkan keppres kenaikan harga bbm pada saat mengumumkan kenaikan harga bbm, jumat malam lalu.
peristiwa di sana jelas merupakan pelanggaran ham, termasuk hak bebas dari rasa takut, hak atas kepemilikan dan bertempat tinggal, serta pelanggaran berat ham yang menyangkut hak hidup.
upaya mengejar para pelaku bom bali, yang mengerahkan tim buru sergap kepolisian di beberapa provinsi, sepenuhnya menggunakan uang negara.
apabila sudah melakukan tindakan anarkis, maka aparat akan melakukan upaya pelumpuhan dengan menggunakan gas air mata.
indra mengemukakan, perubahan paradigma dalam pendidikan yang sedang dilakukan sekarang ini harus mencakup semua hal, termasuk dalam pendistribusian soal-soal ebtanas.
para pemain tampaknya sudah bersiap-siap menerima kegagalan lagi karena hanya mampu bermain seri melawan olympiakos.
para anggota ioc memang tidak mempersoalkan masalah ham, namun mereka lebih cenderung mempertanyakan masalah transportasi dan lingkungan hidup.
rapat dengar pendapat antara komisi v dpr dan dua perusahaan importir mobil
adapun cadangan devisa sebesar 28,7 milyar dollar as per april 2001 atau cukup untuk membiayai kegiatan impor tujuh bulan.
arham mengakui, beberapa waktu lalu setelah terjadi kerusuhan usai penentuan pendapat ia kadang menerima perlakuan kasar termasuk pelemparan batu akibat munculnya sentimen yang begitu tinggi.
sebagian dari mereka menjadi anak jalanan, gelandangan, pemulung cilik, dan pengemis.
pasar itu akan merekam apa yang dianggap sebagai persepsi mereka.
tiba-tiba di tengah-tengah mereka terkuak.
hal ini terungkap dalam rapat koordinasi jajaran operasional bulog di jakarta, kamis (11/1).
sesampainya di depan istana, aparat keamanan pun sudah bersiaga penuh.
di tengah susahnya lapangan pekerjaan, musisi masih mendapat rezeki dari bermain musik.
untuk mengatasi masalah itu, diperlukan adanya semacam penangkal ( deterrence ) untuk membuat indonesia maupun australia tidak menjadi tempat penarik bagi bisnis semacam itu.
apalagi, angie juga tetap serius bersekolah di smu taruna bhakti.
para ulama itu juga mengecam serangan-serangan di as tersebut.
bukan pula sekadar penanda identitas yang proses pengurusannya bisa dibeli.
bahkan, sekitar 50 perusahaan tekstil telah memindahkan sebagian kegiatan produksinya ke kamboja dan vietnam.
bahkan di daerah ini juga pernah dilahirkan artis-artis film sekelas sukarno m noor, hadisyam tahax, ida refida, ismet m noor, eddy nasty, efdal b nasution.
berjabatan tangan sebelum memulai pembicaraan yang memakan waktu sekitar dua
penasihat hukum tandjung, tommy sihotang menyatakan, kalau keluarga sudah mengajukan permohonan penangguhan penahanan, itu sudah cukup.
usul dewan kehormatan
sedangkan sekretaris jenderal partai kebangkitan bangsa (pkb) muhaimin iskandar mengemukakan, pengunduran diri ryaas rasyid bukan merupakan hal yang baru.
rafter saat itu telihat amat gugup.
untuk komponen biaya operasionalnya, bppn telah menghabiskan rp 228,79 milyar atau 31 persen dari total anggaran tahun 2001.
semangat pembaruan yang semula dikobarkan, semakin tampil dengan wajah kebebasan yang tidak jelas lagi batas-batas dan arahnya.
tetapi, nani memilih gatot.
mandat baru
itulah bunyi lirik lagu java jive dari kelompok paduan vokal terkenal manhattan transfer.
misalnya, bagaimana hubungan ri-imf, bagaimana kelanjutan kasus sampit, bagaimana perangai pemimpin selanjutnya.
koalisi ornop yang beranggotakan pakar dari berbagai daerah di indonesia ini menginginkan komisi konstitusi beranggotakan 99 orang.
kami sudah mendatangi tiga rumah sakit untuk memeriksa kehamilan istri saya.
jenazah dayan, jumat siang, dikebumikan di pekuburan keluarga, desa paya lhoknga, kabupaten aceh besar.
akibat kecelakaan tersebut, kereta api terlambat tiba di stasiun tujuan.
dalam pandangannya, akan lebih baik bila kedua negara lebih menciptakan stabilitas dalam hubungan yang terus naik-turun ini.
demikian pengamatan kompas dari sekitar pos pengamatan gunung merapi (pgm) di babadan, jumat (2/2) tengah malam.
semua proses pembahasannya akan dijelaskan oleh menko perekonomian karena pemerintah tidak akan menaikkan harga bbm dengan cara yang mudah.
tetapi, karena ada permintaan dari sebagian warga, maka saya akan menceritakan sedikit kisah kenangan.
dalam rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002 yang disampaikan pemerintah, jumat (8/9), nada kontraksi ekonomi betul-betul tajam.
ketiga, transaksi  option  (kontrak yang memberikan hak dan bukan kewajiban untuk membeli/menjual valuta asing terhadap rupiah di masa yang akan datang, dengan harga yang ditentukan saat transaksi dilakukan -red ) jual valuta asing  call , atau beli valuta asing  put , terhadap rupiah.
kebetulan ketiga blok pemikiran di atas juga bisa diaplikasikan bagi kasus indonesia.
kini sekitar 900 dari 2.300 napi penghuni lp cipinang, bebas berkeliaran di blok i dan ii karena pintu antarblok sudah dirusak dan belum selesai diperbaiki.
dalam persidangan sebelumnya, jaksa penuntut umum (jpu) hasan madani menuntut endin dengan hukuman tiga bulan penjara masa percobaan enam bulan.
ia juga membantah pernyataan bahwa megawati ikut memberikan supervisi terhadap jawaban presiden.
untuk tahap seperti itu, jumlahnya berapa.
yang mereka harapkan hanya diperkuatnya posisi tawar-menawar pemerintah terhadap imf.
kini, stok nasional yang rata-rata disiapkan untuk 20 hari akan diperpanjang menjelang kenaikan harga.
atta bergabung dengan penerbangan nomor 11 itu setelah terbang dari portland.
dalam aksi demonstrasi secara damai jumat lalu, terungkap seruan agar bush jangan buru-buru memuji peru yang baru beranjak memasuki alam demokrasi, karena separuh dari 26 juta penduduk peru saat ini masih hidup miskin.
mereka terlena oleh keuntungan semata.
apalagi dengan empat penerbang yang kita banggakan itu jelas akan mempengaruhi.
negeri ini tidak mengakui diskriminasi atas dasar apa pun, tidak menganut asas hukuman mati, dan memberikan hak dan perlindungan yang sama kepada seluruh anak yang dilahirkan, baik melalui perkawinan atau di luar perkawinan.
karena curiga, sukimin segera melaporkan hal itu kepada dua orang petugas brimob yang bertugas menjaga rumah tersebut.
tanpa pemilahan yang jelas akan terjadi kerancuan.
mobil pemadam kebakaran pemda aceh utara yang dikerahkan ke lokasi kebakaran berhasil mengendalikan api dan menyelamatkan pertokoan, tangki solar untuk kapal ikan, dan permukiman penduduk kelurahan pusong.
agresi militer
kompensasi   ketua komisi v dpr bachtiar chamsyah mengatakan, keputusan untuk menaikkan tarif bbm bagi industri per 1 april 2001 dan menunda kenaikan tarif bbm bagi masyarakat hingga 1 oktober 2001 harus diikuti rincian penjelasan tentang mekanisme pengawasan dan distribusinya secara jelas dan transparan.
ajak tni
karena itu, harus disidik lebih lanjut.
amien juga mengontak ketua umum dpp partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz yang waktu itu baru tiba dari kunjungan di aceh.
dengan demikian segala hal keterangan di luar bahwa ia tidak nonaktif, harus dianggap tidak ada.
saya belum pernah melihat mimik tyson seperti itu.
19 februari 2001    indonesia dan imf sepakat membentuk tim panel untuk menjembatani perbedaan pendapat antara pemerintah dengan imf menyangkut proses pembahasan amandemen uu bi.
syukur alhamdulillah karena akhirnya saya bisa keluar dari rumah tahanan ini.
untuk memulihkan citra bangsa, seluruh lembaga negara yang merasa ikut bertanggung jawab atas peristiwa ini harus mengungkap para pelakunya dan membawanya ke pengadilan ham ad hoc.
matahari mulai menyinari daerah kecelakaan.
ria latifa dan julius usman mengingatkan, semestinya jaksa agung mempunyai jadwal secara rinci penanganan suatu perkara korupsi, sehingga masyarakat dan dpr bisa mengetahui penanangannya dan bukan hanya disodori angka-angka tanpa penjelasan.
katanya, valentine punya makna tersendiri baginya.
kita akan dikucilkan.
mereka tidak saja mengarahkan batunya ke kantor lp itu, tetapi juga ke aparat kepolisian yang sengaja didatangkan untuk meredam amuk napi tersebut.
transportasi umum lumpuh, sekolah dan kampus tidak aktif, sementara pertokoan tutup, aktivitas perkantoran pun tak berjalan sempurna akibat pegawainya banyak yang tidak masuk.
ketika mendarat di bandara ngurah rai, sopir taksi tampak bergerombol di counter pemesanan.
namun, secara psikologis punya dampak yang besar bagi indonesia.
demikian terungkap dalam rapat kerja panitia khusus (pansus) ruu papua dengan menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno, semalam.
ketegangan politik antara pemerintah dan dpr yang diikuti aksi demonstrasi berskala besar yang pro dan kontra terhadap presiden abdurrahman wahid jangan sampai meletus menjadi kekacauan massa karena ongkos yang harus dibayar rakyat sangat mahal.
faroek mengatakan, berdasarkan hasil evaluasi pemerintah kabupaten kutai timur sampai saat ini hanya ada sekitar 37 pbs yang serius menggarap lahan yang dicadangkan.
bandara adi sutjipto yogyakarta ternyata rawan tindak kejahatan.
namun, bukti empirik di lapangan belum ada yang memanipulasi kepmen itu untuk mengeruk kepentingan sesaat.
harusnya efektif menurut teori.
sejumlah petugas, baik dari kantor imigrasi jember maupun iom segera mendatangi para pengungsi untuk memberi pertolongan.
minta merdeka
menurut purnomo, kelangkaan itu seharusnya tidak terjadi, namun ada keanehan di lapangan, yakni kebutuhan solar di spbu tiba-tiba meningkat dari jumlah sebelumnya.
padahal, sudah ada upaya-upaya untuk menumbuhkan suasana aman dan kegiatan ekonomi yang kondusif.
yang hadir selain megawati adalah guntur soekarnoputra, sukmawati soekarnoputri, dan guruh soekarnoputra.
mereka datang ke canaan farm untuk memperdalam tiga hal, yakni bekerja, melayani, dan berkorban.
mahfud juga menegaskan, apa yang dilakukan rahardi ramelan menyangkut dana nonbudgeter bulog tidak terkait dengan persoalan pidana, melainkan lebih pada kasus ketatausahaan negara.
mereka tidur-tiduran di peron dan halaman stasiun menunggu rangkaian ka yang akan membawa mereka.
berlangsung tanpa kekerasan.
selain itu, mengenai penggunaannya semuanya melalui suatu proses perizinan yang ketat, dari polri dan bakin.
jumpa pers mendadak
ke-10 orang itu tewas setelah sebuah rudal as menghantam dekat gedung pemerintah, sekitar 2,4 km sebelah timur kabul.
darlene pula yang harus bekerja mengurus rumah dan kambing-kambing osias, dan pergi memburuh, memotong tebu.
tambang-tambang timah baru bermunculan bak jamur di musim hujan.
dalam perkembangan lainnya, tim investigasi yang ditugaskan ke malaysia, kamis malam, tiba kembali di denpasar.
ditambahkan, usulan ini disampaikan untuk mengantisipasi terjadinya relokasi kegiatan produksi dari indonesia ke negara lain secara besar-besaran.
perdana menteri malaysia mahathir mohamad mengatakan bahwa instabilitas indonesia yang sekarang terjadi adalah karena gerakan yang terlalu cepat menuju demokrasi.
kalaupun ada kerugian negara, bppn diminta setidaknya dapat meminimalkan kerugian negara dari pelaksanaan pkps untuk 39 obligor (debitor) tersebut.
hal ini terungkap dari memo no 186/memo/ami-bppn yang dikirimkan oleh phoa bing han dari divisi asset management investment (ami)-asset disposal kepada deputi chairman asset management credit (amc) bppn dan kepala divisi asset disposal amc mohammad syahrial tertanggal 27 november, yang salinannya sempat dilihat kompas, minggu (20/1).
menyusul tewasnya seorang warga karena overdosis
sebagian besar dari mereka adalah karyawan kantor penerbit tabloid american media incorporated (ami), tempat ditemukannya bakteri penyakit itu oleh para petugas yang kemudian melakukan penyelidikan di gedung kantor itu.
karena belum dibentuk, masing-masing dprd berhak mengusulkan kepada kpkpn untuk segera membentuk, seperti usulan dprd jatim.
diduga kuat jaringan bulan sabit emas mempunyai hubungan dengan sindikat internasional golden triangle (segi tiga emas) yang menguasai myanmar-burma-thailand dan amerika selatan.
bangunan monumen berbentuk setengah lingkaran dengan formasi 23 dinding berbentuk kibaran bendera itu, mencerminkan 23 tahun perjuangan di timtim (1976-1999).
di rumah tommy, polisi hanya mendapatkan seorang penjaga rumah.
habibie dipanggil lagi
sedangkan dari pemeriksaan bpk terhadap pt pgn, diketahui sejak bulan april 1997 hingga april 2001, pertamina belum memenuhi kekurangan pembayaran harga gas dan transportasi  fee  sebesar 1,528 juta dollar as dan rp 431,28 juta kepada pt pgn.
jawaban presiden terhadap memorandum dpr sudah selesai dibuat, dan akan dikirimkan ke dpr dalam waktu dekat.
mengenai kapal pembawa pengungsi yang akan merapat dalam waktu dekat, hamid memperkirakan, kri teluk ende yang membawa sekitar 3.296 pengungsi dari sampit akan tiba senin dini hari.
meskipun kita mengetahui bahwa sistem hukum kita mungkin lemah, hal itu bukan menjadi alasan untuk tidak melanjutkan langkah hukum dan mencari solusi di luar pengadilan, yang pada akhirnya membuka peluang baru untuk melakukan tindak korupsi dan kolusi.
kalau floor memilih, silakan saja.
hal itu dibenarkan para sopir angkutan kota yang lain, termasuk sopir bus kota.
nanti, yang melanggar perjanjian tadi atau tidak bisa memenuhi perjanjian, tentu ada konsekwensinya.
meskipun demikian, ia mengakui bahwa jaminan yuridis terhadap perlindungan hak asasi manusia (ham) tidak dengan sendirinya pelaksanaan ham maupun pengadilan terhadap para pelaku pelanggaran ham di masa lalu berjalan dengan baik.
beberapa penduduk mengungsi ketika permukaan air belum tinggi.
peristiwa di abiansemal, jumat malam, bermula dari lemparan batu ke arah massa yang sedang mengarak ogoh-ogoh, sehingga terjadi selisih paham antara kedua warga banjar, yang berlanjut dengan penyerbuan oleh warga desa gerana ke banjar pacung.
jumlah petugas yang menggeledah rumah tidak diketahui persis.
saat ini saya dalam kondisi terbaik dan saya ingin bermain sejak menit awal.
jalan sepanjang lima kilometer tersebut akhirnya sempat macet selama satu jam.
kerepotan agen ini masih ditambahi dengan kenyataan, semua karyawannya yang mengurus prt juga mudik.
landscape  tersebut justru memunculkan  trade-off  (pertentangan) untuk tidak melakukan itu.
tahun 1960, real madrid meraih gelar juara di stadion hampden park dengan menghancurkan tim asal jerman, eintracht frankfurt, secara telak, 7-3.
ketentuan peralihan menyebutkan, untuk pemilu 2004, parpol peserta pemilu 1999 yang memenuhi persyaratan dua persen electoral threshold (paling sedikit 10 kursi dpr) otomatis ditetapkan sebagai parpol peserta pemilu.
itulah cerita tentang konyolnya proses penguburan seorang kakek karena terbentur oleh aturan berbelit penguasa.
sembilan orang dipastikan tewas dalam kecelakaan tersebut.
kalau anda pilih hotel spinghar, anda akan dipungut uang oleh tentara mujahidin yang suka nongkrong di situ dengan berbagai cara.
mencapai 64 orang
umar kayam sudah lama menderita beberapa penyakit.
sulitnya pemprov sumsel maupun pemerintah kabupaten untuk mendukung perbaikan jalintim dan jalinteng antara lain karena kerusakan jalan nyaris merata di semua wilayah provinsi itu.
para pemimpin kongres dan gedung putih juga membicarakan resolusi yang akan dikeluarkan kongres untuk mendukung presiden bush dalam melakukan tindakan militer mengatasi teroris.
kalau kondisi pada pasca memorandum kedua tidak kondusif, situasi bisa memanas dan terjadi konflik lebih lanjut.
di yogyakarta, pelayanan telekomunikasi di kota itu tidak sampai berhenti secara total, menghormati imbauan gubernur daerah istimewa yogyakarta sultan hamengku buwono x. sepanjang hari senin hingga kamis mendatang, sebagian karyawan di unit kerja yang dianggap vital tetap menjalankan tugasnya seperti biasa.
tentang kerangka kesepakatan tersebut, wiryono menjelaskan, ditinjau dari segi naskah, secara praktis sudah selesai.
namun, apakah presiden kh abdurrahman wahid akan mengeluarkan dekrit tentang pembubaran dpr, lanjutnya, itu menyangkut persoalan politik.
sebuah pesawat tempur angkatan udara juga telah terbang mendekati istana, sementara empat helikopter militer berputar-putar di atas istana sebagai peringatan terhadap estrada.
para penyanyi maupun pemusik mengenakan busana jawa, termasuk sunyahni-seorang bintang di dalam jenis seni yang berasal dari seni klasik jawa.
belum lagi birokrasi yang cenderung semakin meluas dalam proses perizinan, seperti dihilangkannya sistem pelayanan satu pintu di kawasan berikat.
karena itu, masyarakat menyambut baik dibukanya kembali wacana pembangunan pembangkit listrik tenaga air (plta) yang memanfaatkan aliran air danau lindu.
dokter mengizinkan untuk diperiksa lagi?
bripda agus winarno saat ini diperiksa provost polda jateng.
tapi pelimpahan itu jangan tanggung, artinya betul-betul megawati diberi kewenangan dalam menjalankan tugas-tugas konstitusional.
ah, mencari fakta untuk upaya pengamanan exxonmobil, kok, malah dibuat tidak aman.
mereka, antara lain, pemain belakang christian ziege, christian woerns, gelandang sayap joerg heinrich, dan dua penyerang marco bode serta oliver neuville.
salinan keppres tersebut juga disampaikan kepada para ketua mpr, dpr, dpa, bpk, ma, kepala kantor perbendaharaan dan kas negara di jakarta, para menteri periode 1999-2004, dan pimpinan lembaga pemerintah nondepartemen.
karena itu amanah tidak bisa diberikan pada orang yang bukan ahlinya.
pahlawan tunisia di depan 55.000 publik tuan rumah rd kongo di ibu kota kinshasa adalah bek khaled badra, yang menyumbang gol di menit ke-14, dan gelandang zoubier baya, yang memborong dua gol di menit 51 dan 53.
namanya ati (25).
baik atta yang mendapat pendidikan penerbangan di florida tahun lalu maupun waleed alshehri mampu menerbangkan pesawat american airlines nomor penerbangan 11 yang ditabrakkan ke wtc.
kalau untuk urusan ffc ini, menurut saya ini adalah peran pierre risient (salah seorang pekerja film di perancis, yang memiliki pengaruh cukup besar di kepanitiaan ffc).
cinta kilat yang berawal di taksi, ternyata bisa menjadi musibah.
tak masalah   dpr tidak keberatan dengan keinginan presiden abdurrahman wahid yang memajukan agenda jawaban lisan terhadap memorandum pertama dpr pada rapat paripurna dpr pada 28 maret 2001, atau sehari lebih cepat dari yang sudah ditetapkan rapat badan musyawarah (bamus) dpr.
korban tewas bernama alimin (75), warga desa kebonan, kecamatan srono, karena tertimpa rumah roboh.
sejak dua hari terkahir, sebuah tim yang beranggotakan 10 personel mendatangi toko-toko dan distributor buku untuk menyampaikan tawaran dan imbauan agar buku-buku yang dituduh bermuatan pikiran komunis diserahkan dan diamankan di markas polda diy.
kalau harga bbm untuk transportasi tidak naik, maka dengan sendirinya sarana angkutan umum tidak naik.
saya menduga, kekaguman kayam kepada soekarno adalah pandangannya yang, dalam beberapa aspek, cukup liberal dan kemampuannya menyatukan ribuan pulau yang tersebar di wilayah nusantara.
kehadiran sekjen pbb di dalam sidang pbb kali itu menambah bobot pada putusan yang diambil dewan keamanan.
salah seorang korbannya adalah pm spanyol luis carrero blanco, calon pengganti jenderal franco tahun 1973.
mereka umumnya mendengarkan siaran malam hari, yang disiarkan dari stasiun  bbc  (inggris) serta  voice of america .
saat ditemui pers, sofwan chodori mengaku sudah mendengar dirinya akan dicalonkan sebagai ketua tanfidziah pkb jatim.
ia menjelaskan, melihat cara kerja tersangka yang harus melalui dua tembok pemisah berjarak sekitar 20 meter ditambah satu sel tahanan, mustahil petugas tak mengetahuinya.
menurut syahril, tingkat suku bunga dipengaruhi oleh berbagai faktor moneter dan psikologis.
nelayan yang membongkar ikan di tpi jonggor juga terus berlangsung.
menurut wakil presiden untuk urusan humas boeing, larry mccracken, jumat malam, divisi komersial boeing telah menjual pesawat 767-nya bulan juni 2000 kepada delta airlines, sebuah perusahaan penerbangan as.
sebab itu, kalau dihapuskan, pasti banyak pemilik bajaj yang terkena dampaknya.
namun, polisi belum bisa memberi kepastian karena sopir dan kernetnya belum tertangkap.
informasi terakhir menyebutkan bahwa korban terparah dialami keluarga laiya.
namun, untuk indonesia, james kelly mengatakan, indonesia merupakan negara demokrasi yang sedang tumbuh.
akibat tidak bisa beroperasinya ketujuh ka tersebut, menurut zaenal, berarti ada 70 sampai 80 persen dari 3.500 penumpang per hari yang tidak terangkut.
ia menyatakan pengamanan sidang akbar tandjung hampir sama dengan pengamanan sidang hutomo mandala putra (tommy soeharto).
dalam kapasitasnya sebagai pribadi, amien menyatakan, sikap indonesia tentang serangan as ke afganistan diwakili oleh pemerintah.
di ulang lagi, tetap mesin tidak mau menyala.
karena tiupan angin ke arah timur, hujan abu cenderung jatuh ke wilayah surakarta; yaitu kabupaten klaten, sebagian kabupaten boyolali bagian selatan, kota solo, kabupaten sukoharjo hingga kabupaten karanganyar, dengan radius sekitar 80 km dari merapi.
ryaas mengatakan, saat ini dirinya sedang menunggu keputusan dari presiden abdurrahman wahid mengenai rencana pengunduran dirinya.
tokoh masyarakat kepri telah mengirim pernyataan sikap kepada presiden abdurrahman wahid, yang berisi permintaan agar gubernur riau saleh djasit dipecat dari jabatan.
baru belakangan ia tahu perusahaannya disebut-sebut media massa karena terkait dalam kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 40 milyar.
karena bi ditugaskan menjaga dan memelihara stabilitas moneter.
sudah lebih dari sepekan, sejak hari rabu (7/3) silam, pasangan suami istri sulisto dan anna sulistyani harus berpisah dengan salah seorang anaknya.
rencana pengiriman pasukan ke yaman ini semakin menunjukkan tekad as untuk memerangi terorisme di luar afganistan.
sebuah rapat paripurna mpr, minus
pegawai kocar-kacir   kepala kepolisian daerah (polda) jawa barat (jabar) inspektur jenderal sjachroedin zp dalam keterangan persnya juga menyatakan dukungannya terhadap sikap gubernur jabar yang tidak memberlakukan kepmennakertrans yang mengundang keresahan buruh itu.
hampir semua pengemudi tampak berwajah serius dan tegang.
menurut guru besar universitas sumatera utara prof dr solly lubis, si mpr yang akan digelar bukanlah sesuatu yang luar biasa.
bersatu   insiden runtuhnya gedung wtc itu telah menggerakkan semangat seluruh warga indonesia di kota new york untuk bersatu dan saling membantu guna mencari keberadaan warga indonesia lainnya yang diduga berada di sekitar lokasi ketika insiden terjadi.
sebab, selain negara berada dalam posisi lemah apabila terjadi masalah terhadap rekening giro dan sertifikat deposito, juga membuka peluang kemungkinan terjadinya penyimpangan terhadap dana banpres.
di tempat terpisah, kuasa hukum tandjung, yaitu hotma sitompoel, ruhut sitompul, dan tommy sihotang menyatakan terkejut atas perubahan status kliennya tersebut.
kaki, pinggang, dan dadanya luka dalam.
oleh sebab itu, ketika saya harus sowan ke lirboyo, saya di-timbali (dipanggil) oleh kiai imam yahya.
karena tidak tertutup kemungkinan sikap perlawanan yang diperlihatkan tki terhadap polisi malaysia merupakan akumulasi dari penderitaan yang mereka alami sebelumnya.
sebaiknya komunikasi terus terjalin antarkita.
defisit sendiri hingga akhir april tercatat sebesar rp 0,1 trilyun.
tujuh fraksi dpr, selasa (29/5) malam, menyatakan konfirmasinya bahwa mereka akan meminta majelis permusyawaratan rakyat (mpr) untuk mengadakan sidang istimewa dalam rapat paripurna dpr yang digelar hari ini di jakarta.
selain itu, mereka pun memandang bahwa persidangan yang cacat hukum akan melahirkan keputusan yang cacat pula.
berkaitan dengan vonis hukuman mati, ketua majelis sjarnubi mengemukakan, kasus pembunuhan di empat kota yang dilakukan terdakwa besar kemungkinan akan tetap disidangkan.
memang betul.
pertimbangannya, agar antara pengusaha dan buruh membicarakan kembali menyangkut besarnya ump 2002.
aksi perusakan pun berlangsung.
selanjutnya akan dimuat tiga ruu revisi uu nomor 2 tahun 1999 tentang partai politik, uu no 3/1999 (uu no 4/2000) tentang pemilihan umum, dan uu no 4/1999 tentang susunan dan kedudukan mpr/dpr/dprd.
menurut presiden, peningkatan hubungan perdagangan antarkedua negara masih sangat terbuka lebar.
akan perintahkan jaksa hari ini juga berangkat ke jepang untuk mengambil dia,
sedangkan menkeh dan ham baharuddin lopa mengatakan, solusi politik yang dibicarakan dengan presiden belum ada wujudnya.
selain itu, juga memperbaiki berbagai hal yang kurang di masa-masa sebelumnya.
atau polisi dapat pula ditempatkan di bawah departemen kehakiman sebagai proses transisi menuju di bawah koordinasi departemen dalam negeri.
namun, gagasan tersebut hanya sebatas gagasan atau belum terlihat pelaksanaannya.
pihak oposisi afganistan kini sedang didekati oleh para diplomat barat, sementara as bersiap untuk menghukum taliban karena memberikan perlindungan pada osama bin laden, tersangka utama serangan di new york dan washington tanggal 11 september 2001.
hubungan indonesia-cina merupakan suatu hubungan tanpa agenda.
menurut suryo, bila perhitungan tersebut dikatakan tidak tepat, kesalahan tersebut dikarenakan sejak lama pt telkom telah menerapkan klasifikasi lokal-iii sehingga kenaikannya tetap sekitar 21,67 persen dan bukan 2.798,7 persen.
sedangkan atapnya berasal dari daun enau sehingga suasananya menjadi akrab dengan alam di sekitarnya, tak ubahnya kampung-kampung di daerah pedesaan pada umumnya.
usulan penggantian nama jembatan itu kini masih digodok dprd sumatera selatan.
sapuan pun kemudian mencairkan dana yanatera bulog sebesar rp 35 milyar sebagai dana talangan dan diberikan kepada soewondo yang kemudian didasari perjanjian pinjam-meminjam.
menurut rencana, menteri kehakiman (menkeh) dan hak asasi manusia (ham) yang baru moh mahfud dan jaksa agung marsillam simanjuntak akan dilantik dan diambil sumpahnya pada hari sabtu besok di istana negara jakarta.
satu dollar as kini 3.900 riel.
saya kira kemungkinan besar tidak akan ada honor.
hati-hati   thaksin sendiri berhati-hati dalam menanggapi tanda-tanda kemenangannya, meski hasil sementara telak-telak berada di pihaknya.
menurut foxnews.com , misalnya, adulaziz alomari, salah seorang tersangka pembajak, tinggal di sebuah rumah sewa di vero beach dengan uang sewa 1.400 dollar per bulan.
usai menyampaikan pidato, presiden didamping menteri kehutanan marzuki usman, gubernur jatim imam oetomo, dan kh idris marzuki menanam pohon jati emas dan peletakan batu pertama balai pengobatan lirboyo.
setiap organisasi teroris memerlukan basis perjuangan khusus untuk menjadikan dirinya tetap hidup dan bertahan.
sementara laju inflasi  year on year -atau inflasi juni 2001 terhadap juni 2000- telah mencapai 12,11 persen.
dialog-dialog sebelumnya juga telah dilakukan pihak gam dengan wakil pemerintah yang dipimpin hassan wirajuda (sekarang menteri luar negeri) di geneva, swiss, sejak tahun 2000.
hingga pukul 06.00, suara tembakan masih terdengar.
namun, rachmat mengatakan, pertamina sudah menjamin tak akan ada lagi hambatan bila perusahaan membeli langsung, dan pengusaha diimbau membeli langsung ke pertamina.
ke samping, ke atas, dan ke bawah, orang harus bersikap seimbang.
sebelumnya, rombongan dari sulawesi, sampang, kalimantan barat, dan banjarnegara sudah tiba di lokasi perhelatan mulai pukul 08.00.
seorang lainnya terbunuh saat mencoba memasuki permukiman yahudi di utara jalur gaza, kata pihak israel.
kendati demikian, sejumlah santri mengaku mulai merasa tertekan dengan adanya peristiwa penangkapan amrozi dan pemeriksaan zakaria.
sunggu menolak mengemukakan alasan mengapa ia mundur.
ketua lipi taufik abdullah dan awaloedin djamin (penyunting buku, yang juga menantu almarhum ir djuanda) juga memberi paparan dalam acara ini.
hal itulah yang dialami kapal barang milik pt pelni, km inabukwa, yang dibajak setelah melakukan perjalanan beberapa jam menuju singapura.
sepantasnya memikirkan pula apa yang harus dilakukan mandataris usai si mpr.
dalam kaitan berita kompas, 27 mei 2002, mengenai hilangnya twin otter trigana, disebut bahwa sebuah helikopter airfast menabrak gunung di wilayah tersebut.
opsi ditolak   keputusan bakal diambil dengan voting sudah terlihat pada saat sidang yang dimulai pukul 14.00 itu diskors untuk memberikan kesempatan kepada masing-masing fraksi melakukan lobi.
biasanya, ia akan disambut baik, dan saya percaya, ia telah memiliki visa untuk
keputusan tersebut, kata jusuf kalla, merupakan keputusan pemerintah yang disampaikan lewat dirinya, menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno, dan menteri agama said agil husin al munawar.
ketika ditanya dari mana usulan pensiun 58 tahun, ria mengemukakan, usulan itu datang pertama kali dari pemerintah.
seolah-olah industri film kita yang sudah lama bangkrut bisa dibangkitkan begitu saja oleh orang-orang film sendiri melalui festival-festival film di luar negeri, tanpa sedikit pun  mempedulikan pasar.
pihaknya juga merencanakan akan segera mengajukan somasi terhadap menteri keuangan berkaitan dengan tindakan pencegahan terhadap sukanto.
sementara truk yang dikemudikan bejo wuryanto terguling dan muatannya berantakan.
hanya dikatakan bahwa jika ia tidak memberikan uang tersebut, ia akan menjadi target gam.
restrukturisasi utang para konglomerat itu memang harus secepatnya diselesaikan, tetapi bukan dengan memanjakan mereka.
menurut pengakuan sejumlah imigran, mereka sengaja meninggalkan negaranya untuk mencari kehidupan yang lebih layak.
sesekali terdengar suara ledakan menggelegar.
presiden merasa yakin negara akan berada dalam keadaan aman meskipun akhir-akhir ini banyak terjadi demonstrasi yang menuntut presiden abdurrahman wahid mundur.
tabrakan kereta api kembali terjadi.
dan sebuah senapan tempur m-16.
gangguan pada ka lintas selatan antara kubangkangkung dan kawunganten di lokasi yang sama pernah terjadi pada tahun  1992.
saya tidak selamanya berhubungan dengan yang ideal atau yang seharusnya terjadi.
para korban itu langsung berangkat petang hari ke bekasi dengan menumpang bus lainnya.
fokus ini tidak berarti sony memindahkan secara fisik pabrik ke malaysia, atau tidak melihat indonesia sebagai pasar penting.
menurut yudhoyono, pengepungan akan tetap dilakukan tni selama komando operasi pemulihan keamanan (koopslihkam) belum dibubarkan.
akibatnya, bus ambruk dan negara dirugikan.
lembaga keuangan internasional, misalnya, masih sulit memberikan komitmen atau persetujuan dengan pemerintah.
akan tetapi masalahnya, perbaikan  deadman pedal  memakan biaya tinggi, sementara manajemen tidak ingin proyeksi keuntungannya berkurang.
menurut wakil ketua komisi ii dpr ferry mursyidan baldan, rapat kerja komisi ii dengan jaksa agung sedianya akan dilangsungkan 3 juli 2001, namun dimajukan menjadi 18 juni 2001.
tentu, hal ini sangat berbahaya, karena beliau lalu dianggap sebagai perwujudan tuhan dalam kehidupan-yang tak lain dan tak bukan adalah konskuensi mengajarkan paham pantheistik itu di kalangan orang banyak, yang memang merupakan bahaya bagi ajaran islam.
rendahnya daya saing itu disebabkan oleh masalah-masalah perburuhan, tax insentive, investasi, dan custom clearance.
wawasan kenegaraan
di jakarta, dpp partai amanat nasional (pan)dalam rapat pleno yang diperluas hari minggu memutuskan untuk tetap mempertahankan amien rais sebagai ketua umum dpp pan.
kunjungan menteri itu merupakan misi pencarian fakta, untuk mengetahui mengapa kegiatan produksi exxonmobil oil indonesia di aceh itu dihentikan sementara.
pemilihan umum (pemilu) untuk memilih presiden pertama timor lorosae yang dilaksanakan hari minggu (14/4) di timor timur (timtim) berlangsung aman dan tertib.
sudah diperlukan
untuk kemudian langsung mempersilakan ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung memberikan keterangan sekitar hasil pertemuan tersebut.
selama di indonesia keempat pemain berlatih di klub pamungkas, asuhan mantan pemain nasional sigit pamungkas di daerah bogor.
sebelum tertangkap, terjadi kejar-kejaran antara ari dan dua petugas pjr pos bitung, brigadir satu (brigtu) i wayan wijaya dan brigtu devi yanuarto di jalan yang mereka lalui.
warga yang menggali lubang itu kemudian mengenali mayat tersebut sebagai rusli sarong (40), warga tanung selamat, dan yusri daud (19) warga krueng lingkabarat.
tarif angkutan kota mikrolet m11 atau m09 kebayoran lama-palmerah, misalnya, yang semula rp 700 per orang, naik jadi rp 800 per orang.
ia mengharapkan, dekrit ini tidak dikeluarkan oleh presiden.
hadir tidak lengkap.
jadi, bagaimana membangun kritik itu.
di saat para pemain as roma bergembira menyiapkan tendangan penalti, serta-merta aranda membatalkan keputusannya tersebut, setelah berdiskusi dengan asisten wasit.
aktor kulit hitam pertama yang menerima oscar adalah sidney poitier untuk kategori aktor terbaik lewat film lilies of the field
komisi ix dpr paskah suzetta berpendapat, penggantian kepala bppn justru akan
di samping forum itu, juga ada forum lain yang lebih bersifat politik dan melibatkan kedua pihak.
padahal, dalam undang-undang (uu) migas nomor 22 tahun 2001, sudah ditetapkan bahwa bagian daerah untuk minyak adalah sebesar 15 persen, sementara untuk gas sebesar 30 persen.
saya bermaksud melempar golok itu karena saya melihat pistol diarahkan ke panca.
genangan di muara karang segera surut.
hal itu untuk menyesuaikan terhadap perkembangan harga barang kebutuhan pokok.
alasannya,  non-resident  saat ini sudah telanjur memegang rupiah.
kemarin, tim identifikasi mengenali dua jenazah lagi sehingga jumlah keseluruhan korban meninggal yang teridentifikasi sampai hari jumat adalah sebanyak 113 jenazah.
tetapi ketika dibuka ternyata berisi granat aktif yang berwarna hitam dengan pemicunya yang berwarna hijau.
itu, penonton di kelas festival langsung terlonjak, meloncat-loncat sembari
namun, api tidak bisa dipadamkan dengan cepat, sehingga keempat korban tidak bisa diselamatkan.
selain itu, sepeda motor menjadi sarana vital untuk transportasi keluarga.
fatwa berpendapat, partainya tetap menolak rencana percepatan pemilu karena hal itu dinilai tidak sesuai dengan mekanisme konstitusi dan kondisi keuangan negara yang relatif terbatas sekarang ini.
volume penjualan bisa ditekan bila keadaan harga minyak sudah kompetitif seperti harga pasar sehingga orang tidak boros bbm lagi.
pengawalan itu dilakukan berkaitan dengan berkembangnya kabar, bahwa wali kota batam ini akan dihadang sekelompok massa. (
ditanya apa yang menyebabkan nilai tukar rupiah terus tergelincir, prijadi mengaku tak tahu persis.
penasihat hukum tandjung, hotma sitompoel, kemarin, mengatakan, pihaknya akan ke kejagung untuk menyerahkan surat pemberitahuan soal kepergian kliennya ke arab saudi.
dprd bisa memberhentikan wali kota atau bupati, sementara bupati atau wali kota tidak bisa membubarkan dprd.
sebuah gol bunuh diri ivan helguera merupakan cermin dari tekanan bertubi-tubi yang dilancarkan barcelona.
dua kecamatan
kontak senjata
sementara untuk sekolah seperti sma santo josef, sebagian dana ditutup dari bantuan sukarelawan sehingga mereka mampu menggaji guru sebanyak 300 dollar as per bulan.
dengan alasan itu, pihaknya memutuskan untuk tidak memenuhi panggilan pertama itu, lalu mengembalikan surat tadi, dan menunggu surat panggilan berikutnya.
selama seperempat abad terakhir, figur pokok di dalam tentulah lou harrison, yang sudah menghasilkan lebih dari 50 komposisi untuk gamelan.
hal senada juga diungkapkan oleh deputi pengawasan instansi pemerintah bidang perekonomian bpkp pontas riyanto siahaan.
ia hanya menyebut tiga pembahasan yang muncul dalam rakornas tersebut, yakni soal penyelamatan organisasi, langkah dan kebijakan politik partai khususnya menjelang si mpr, dan masalah yang berkaitan dengan partai golkar yang sedang menjalani proses hukum di mahkamah agung (ma).
upacara ini menarik untuk dicermati.
mana yang mau dipegang, teoretis-normatif ataukah fakta-empiris?
yang kami pertanyakan, kenapa mesti harga solar untuk kapal penangkap ikan tidak sama dengan harga solar bus angkutan umum di darat.
nu sebagai organisasi islam terbesar, yang dikenal dengan islam moderat pun akan banyak dipertanyakan.
aksi penyerangan yang diumumkan pemerintah hari sabtu (7/7), terjadi di saat negeri ini bersiap merayakan ulang tahun ke-55 raja (baru) gyanendra hari sabtu.
yang menjadi persoalan utama adalah pengamanannya.
sementara, target utang luar negeri yang diupayakan jadwalkan kembali lewat paris club iii, menurut menkeu, adalah rp 34,7 trilyun.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bej justru anjlok 13,704 poin atau 2,61 persen ke posisi 511,631, sedangkan indeks lq-45 yang memuat 45 saham unggulan melemah 3,175 poin atau 2,77 persen menjadi 111,434.
rupanya talib menilep uang bosnya juga.
ikrar melihat, tni ad sudah mengarah menjadi tentara yang profesional; bahwa dia memandang posisi presiden sebagai institusi dan bukan individu.
tiga di antaranya sudah berstatus tersangka, sedangkan enam lainnya masih dalam pemeriksaan.
posisi jumat itu merupakan posisi terburuk sejak oktober 1997 lalu.
kalaupun skenario terburuk yang terjadi, maka keguncangan hanya terjadi satu hingga dua minggu.
kemenangan kelompok yang menolak sunarto ini disambut dengan tepuk tangan riuh menggema di ruang rapat lantai tiga gedung dprd.
amat hebat beban yang dipikul warga berpenghasilan kecil untuk menebus buruknya penanganan ekonomi dan sistem distribusi di tanah air.
apalagi, sampai hari ini, uang yang katanya dikasih gratis itu enggak ada pada kami.
seorang di antaranya menggunakan telepon.
acara di balai sidang ini padat sekali.
berada di posisi start keempat melambai-lambaikan tangannya ke arah petugas
beberapa perusahaan dari jawa tengah maupun jakarta juga sudah membantu kami.
sekarang, 1 januari, berlaku otonomi daerah.
menjawab pertanyaan, baharuddin lopa mengatakan dirinya hanya akan setia pada uud 1945 untuk kepentingan bangsa dan negara dan bentuk konkretnya adalah menegakkan hukum di indonesia.
hal ini terjadi, karena pertamina tidak menaati kesepakatan mengenai pembayaran harga gas dan transportasi  fee .
andriansyah juga mengharapkan semua angkutan umum di bandung yang tercatat sedikitnya 5.500 unit, termasuk bus kembali beroperasi setelah ada jaminan wali kota yang akan mengeluarkan surat keputusan penyesuaian tarif agar angkutan kota normal kembali.
mereka berkenalan dan berteman sejak 37 tahun lalu, meneruskan pertemanan antara ayah mereka, soekarno dan kim il sung.
bahkan, keraton yogyakarta pun dikontrol oleh kekuatan pasukan van langen, dan mengancam sultan untuk tidak ke mana-mana.
awalnya, massa melempari kaca-kaca jendela sebagai bentuk kekecewaan karena tidak adanya jaminan keamanan setelah masyarakat secara sukarela telah menyerahkan senjata yang sempat mereka gunakan dalam konflik selama tiga tahunan di maluku.
sebelumnya memang muncul sinyalemen telah terjadi pendistribusian secara langsung pupuk kujang dari pabrik ke pedagang-pedagang di jateng.
demikian juga dengan kepala dinas penerangan polda kalteng.
polisi kemudian membekukan kasus itu, bahkan mereka menawarkan bila keluarga nana ingin   mengajukan tuntutan.
per kepingnya dibeli rp 1.750.
makbul juga menjelaskan bahwa polda metro jaya telah menyiagakan lima batalyon brimob, yang saat ini ditempatkan di markas besar (mabes) polri.
ia bersama enam temannya, yaitu jim adhilimas, gigo budisatiaraksa (almarhum), adrin kahar, sitardjo wiramihardja, tien sukartini, dan suharmono tjitrosuwarno, mendirikan stb pada 30 oktober 1958 sebagai bukti kecintaannya pada dunia seni teater.
keadaan ini mengingatkan kembali situasi tahun 1979-1980 di blang keudah, kecamatan tiro, di mana 100 keluarga petani malas menanam padi karena alasan keamanan dan merosotnya harga gabah.
dalam pemilu 2004, mereka tidak bakal dicalonkan sebagai wakil rakyat kembali.
di sini pulalah berbagai kesenian rakyat pernah membuat debut,  take off  menjadi dikenal luas seperti srimulat dulu, berbagai kelompok ludruk, serta ketoprak taruhlah siswo budoyo.
antrean juga terlihat di depan loket ka senja utama solo jurusan jakarta-solo balapan.
ujar isah (30), pedagang ikan basah, yang ikut aksi buka baju tersebut.
mereka pun diikat kontrak tak tertulis dengan mandor yang menangani bermacam-macam proyek.
jaringan penjualan senjata api terbongkar di bandung.
kemarahan warga nahdlatul ulama (nu) benar-benar tak terbendung lagi.
nomor-nomor kolaborasi lainnya, yakni  kembangan pangkur, javanese variations  (andrew duncan),  jula-juli, horn solo with gamelan, ladrang pangkur mlathi, improvisation,  dan  1/2/3 .
maka, dampak utama dan pertama-tama dari keputusan yang dibuat pada tanggal 14 maret 2002 itu adalah keyakinan baru bahwa kalau mau, pemerintah sebenarnya bisa membuat keputusan yang diperlukan.
misalnya, pengusaha menganggap cukup dengan sistem memberikan sejumlah uang hadir dan komisi perjalanan, padahal uang komisi perjalanan tak pernah sampai ke sopir.
sebagai jaksa agung, maka kasus-kasus itu sejak awal sudah dibawa ke penyidik
ialah yang mengatur agenda kegiatan ayahnya dan melakukan pertemuan-pertemuan partai.
uray faisal hamid, anggota komisi ix dpr yang dikonfirmasi di tempat terpisah, menegaskan, pemerintah tidak cukup melemparkan gagasan untuk mencabut skb, dan menetapkan bagi hasil yang ideal bagi jm dan cmnp.
ini harus ditangkap jaksa agung dan kepala polri untuk menindaklanjuti temuan badan pemeriksa keuangan (bpk) dan badan pemeriksa keuangan dan pembangunan (bpkp).
untuk menciptakan perdamaian di ambon, sejumlah tokoh agama juga mengharapkan agar aparat keamanan bertindak profesional dan netral.
kami kalah, tetapi itu belum merupakan kiamat bagi kami.
pada bulan maret belum ada kerugian, karena kebutuhan sudah dipenuhi.
residu bahan peledak itu juga ditemukan di kabin mobil toyota kijang merah dk 790 cn dan sepeda motor yamaha f1 zr dk 5228 pe.
bukankah tuhan berkata, bersujudlah dan dekatkanlah dirimu kepada-ku.
kombinasi yang sangat aneh bagi penentang terorisme, tapi bukan bagi kaum teroris.
di antara kedua ujung itu masih ada aktivis prodemokrasi yang tidak partisan meski vokal mengingatkan bahaya militer kembali berpolitik.
tak sekadar gerakan senam, balet, dan kungfu semata.
disebutkan juga, oki mendukung seruan presiden mesir hosni mubarak agar segera digelar konferensi internasional antiteroris yang disponsori pbb.
jawab presiden, sementara wapres mega hanya memandang presiden.
selebihnya adalah suasana yang sama.
manusia yang pergi perang.
bahkan ada paranormal yang berspekulasi kalau hira ada di malang, jawa timur.
siapa pun aan, kematiannya mendapat simpati dari berbagai pihak, mulai dari lembaga swadaya masyarakat, lembaga advokasi hukum, dan organisasi mahasiswa.
namun arroyo tak mengungkapkan, siapa yang mengatur pasukan pembunuh, ataupun informasi rinci lainnya.
selasa pekan depan, jenazahnya akan dimakamkan di samping suaminya, raja george vi, yang meninggal setengah abad lalu di istana windsor.
pasal 2 aturan tambahan itu berbunyi, dewan perwakilan rakyat bersama presiden harus telah membentuk undang-undang tentang mahkamah konstitusi dalam waktu selambat-lambatnya satu tahun sejak perubahan keempat undang-undang dasar ini disahkan.
masyarakat bali sering menyebutnya sebagai  zaman kali  atau  kali yuga .
selain itu, lanjut alamsyah, sukanto juga memiliki saham minoritas di pt prima energi indonesia (pt pei) sebesar tiga persen.
aritonang sudah memberi tahu pengacara manuputty, alex ahaury, bahwa manuputty akan diperiksa hari jumat pagi ini.
polisi pun mendata para korban, termasuk mencatat semua sanak keluarga yang bisa dihubungi.
bencana alam ini, menurut dia, akan menambah beban pemerintah kabupaten karena tidak ada cukup dana untuk merehabilitasi fasilitas umum, rumah penduduk, dan lahan pertanian yang rusak akibat banjir.
pertamina sudah menerima laporan persekongkolan yang dilakukan beberapa oknum pertamina.
sikap dan konsistensi indonesia ini juga dicerminkan dalam apec leader statement on counter-terrorism yang menjadi annex dalam shanghai accord yang akan dihasilkan dalam pertemuan para kepala negara anggota ekonomi apec yang akan berlangsung pagi ini.
butir keempat soal petunjuk dpp terhadap kader partai golkar.
rapat paripurna untuk menentukan si mpr serta jadwal persidangan, sekaligus
kondisi ini tidak akan tertanggungkan oleh pemerintah sehingga akan mengancam kelangsungan anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn), yang pada akhirnya akan menciptakan destabilisasi makro yang sangat serius.
karena itulah kemudian film ini bisa diputar di banyak bioskop, termasuk di bogor, bandung, dan surabaya sekarang.
oleh karena pak akbar sekarang ini harus menjalani tahanan, ya nanti akan kita lihat.
rincian utang dari jbic yang dijadwalkan itu adalah berupa pinjaman yen dari overseas economic cooperation fund (oecf) sejumlah 145,47 milyar yen, pinjaman tidak mengikat ( untied loan ) dengan japan export import (jexim) bank sejumlah 73,26 milyar yen dan 38,36 juta dollar as.
dalam pertemuan dengan pengurus atvsi tersebut, amien yang juga adalah ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) didampingi wakil ketua mpr dari unsur fraksi partai golkar (f-pg) ginandjar kartasasmita.
kira-kira 200 sampai 300 meter.
suasana pertemuan berlangsung lancar dan tidak menggambarkan adanya ketegangan meskipun sehari sebelumnya ketua dpr akbar tandjung mengatakan bahwa seandainya sidang istimewa (si) mpr digelar, maka si akan meminta pertanggungjawaban presiden.
mohammad ashraf nadeem, seorang juru bicara aliansi utara yang beroposisi, mengatakan bahwa kedua pihak menggunakan artileri, peluncur roket, tank, dan senapan mesin, tetapi masing-masing tidak bisa merebut wilayah baru.
masuknya duet thierry henry dan robert pires menggantikan nicolas anelka dan sylvain wiltord tidak banyak mengubah warna permainan perancis.
aktivitas masyarakat di kota ambon, dua hari menjelang penaikan bendera republik maluku selatan (rms) oleh sekelompok aktivis yang tergabung dalam front kedaulatan maluku (fkm), berjalan normal.
apalagi, dalam bulan juni, pemerintah juga-telah pula disetujui dpr-akan menaikkan tarif pulsa telepon 21,67 persen.
dukungan seluruh dpd itu, menurut tandjung, menjadi sumber kekuatan baginya untuk tetap menghadapi tugas-tugasnya ke depan.
sebagian desa keningar.
hal ini juga dikatakan seorang penduduk desa kepada  cnn .
ratusan keluarga, kerabat, sahabat, dan teman hadir untuk turut mengantarkan kepergian ibu gedong ke sang pencipta.
pemberian gelar doktor kehormatan bidang hukum kepada megawati didasarkan atas sikap konsisten yang taat hukum, serta bertekad memberantas kkn, dan peranannya membangun nilai-nilai demokrasi.
sidang kemarin mendengarkan ceramah ketua dewan syuro dpp pkb kh abdurrahman wahid.
pemerintah pun tidak bisa main-main dalam menyepakati perjanjian tersebut, karena ada pihak lain yang melakukan monitoring.
fungsionaris partai golkar fahmi idris yang juga pulang lebih awal menjadi sasaran kemarahan mahasiswa dengan melemparkan buku ke mobil honda civic milik fahmi bernomor b-8793-vl.
texmaco memang tidak pernah bersedia memberikan jawaban apa pun soal perusahaannya.
kejaksaan agung hingga saat ini tidak mengeluarkan larangan ke luar negeri bagi nurdin.
ada baiknya bila kita mencari solusi soal upah minimum yang dapat memperbaiki hidup buruh, tetapi dengan beban yang paling minimum bagi dunia usaha.
ibu suri yang gelar resminya adalah queen elizabeth the queen mother itu meninggal dengan tenang dalam tidurnya, dengan didampingi putrinya ratu elizabeth ii pada hari sabtu pukul 15.15 (pukul 22.15 wib).
sementara itu, kantor berita afp di dalam laporan menyeluruh soal bursa di asia pasifik menyebutkan, secara umum bursa asia, kemarin, tergolong lesu.
namun, jika sebelum tanggal tersebut presiden benar-benar merealisasikan ancamannya, yakni mengeluarkan dekrit pembubaran dpr, mpr siap menggelar si mpr yang dipercepat.
tuduhan terakhir ini dibantah oleh enrile, yang ditahan beberapa jam setelah kejadian kerusuhan di dekat istana.
solusi yang ditawarkan adalah perombakan kabinet, percepatan pemilu, dan pelimpahan tugas dan wewenang kepada wapres.
keempat, pimpinan mpr meminta agar presiden tidak terus membuat kebijakan dan tindakan yang semakin memperburuk situasi.
sementara taufik yang mengaku belum puas atas penampilannya di empat pertandingan hingga semifinal jumat lalu, bersyukur kekurangan-kekurangannya itu terjadi bukan di partai puncak.
aksi damai ini diawali oleh  istighotsah  yang dipimpin sejumlah kiai yang ada di kabupaten malang.
gus dur (abdurrahman wahid- red ) mengatakan silakan.
polda metro, kata sofjan lagi, telah meminta keterangan dari sejumlah saksi ahli seputar pernyataan rizieq.
bodynya tidak mulus lagi.
bendera inggris berkibar setengah tiang di atas istana buckingham saat para pelayat meletakkan karangan bunga, sedangkan rakyat di gereja-gereja seluruh negeri memanjatkan doa baginya.
uniknya, hampir semua jenis tekstil diperdagangkan dengan cara kiloan.
siang itu, anak-anak gembira ria bermain-main di halaman sekolahnya.
kemarin, pentagon sempat dikosongkan selama satu jam.
menurut pradjoto, sampai saat ini baik bi maupun pemerintah, tidak memberikan tanda-tanda akan memberikan stimulus bagi terjadinya merger atau akuisisi di kalangan perbankan nasional.
juga ada 62 bus kota berwarna oranye, yang melayani terminal panjang-rajabasa, juga mogok.
polisi menyangka keduanya melanggar pasal 372 dan 378 kuhp.
rizieq menilai surat panggilan dari polda metro cacat hukum dan tidak sopan.
ia juga menolak anggapan yang selama ini berkembang bahwa kkn yang telah berurat akar di negeri ini adalah bagian dari kultur masyarakat indonesia.
seperti disampaikan kepala badan informasi dan komunikasi kabupaten gowa abbas hady, bencana ini terjadi akibat curah hujan yang melebihi kebiasaan.
seorang lainnya syarifuddin, (35) menderita luka-luka dan kini dirawat di rs lhokseumawe.
sementara pers arab memperingatkan powell agar ia tidak memanfaatkan kunjungannya ke wilayah arab kali ini untuk mempengaruhi arab melawan irak, sementara malah mengabaikan tindak kekerasan israel terhadap warga palestina di tepi barat dan jalur gaza.
sebagian besar di antara korban sindikat itu berusia di bawah 20 tahun.
aksi turun ke jalan yang dilakukan ribuan buruh pt doson, dipicu oleh putusan majelis hakim pengadilan tata usaha negara (ptun) jakarta yang dianggap merugikan mereka.
habil marati dari partai persatuan pembangunan (ppp) yang datang pada siang hari bertemu abdurrahman wahid.
kejadian itu menyebabkan warga hitu marah, dan menuduh warga desa wana yang melakukan penusukan itu.
hingga semalam belum diketahui keterkaitan rs dalam kelompok itu.
yang dimaksud dengan lebih bersifat psikologi itu, lanjut kusnanto, adalah kemungkinan besar lebih banyak tekanan baru untuk membentuk komisi konstitusi.
akan tetapi, jika setiap hari keluar-masuk  dengan muatan gula impor, total volumenya menjadi besar.
begitu tiba kembali di hotel tempat mereka menginap di tasikmalaya, tak lama kemudian ratusan  slankers  berdatangan.
saya menyerahkan hal ini kepada pengacara saya maupun anggota dpr dari golkar.
kesalahan ganda yang dilakukan seles dan sebuah pukulan liar double-handed backhand williams memberikan kesempatan duece di set kelima namun, gagal karena servis williams keluar.
dan, kemarin, penahanan liu yaping telah memasuki hari ke-61.
masalahnya, sampai kini undang-undang yang menaungi pilihan itu belum ada.
kedelapan mobil tersebut ialah mazda merah b 8913 ct, toyota kijang biru b 1643 lw, kijang boks b 9433 sc, honda civic b 2189 bu, suzuki carry b 8851 rj, panther b 1542 fn, kijang b 7180 n, dan ford laser b 1624 ns, yang merupakan tempat bom yang meledak itu diletakkan.
aisyah aminy, rully chaerul azwar, slamet effendy yusuf, dan asnawi latief mengingatkan, rapat bp mpr bukan forum untuk mempersoalkan keabsahan si mpr.
akan tetapi, sekarang presiden menyerahkan kepada orang lain supaya basisnya lebih lebar.
dia juga menegaskan bahwa kpu tidak keberatan dengan pelantikan tersebut.
di rumah yang ditempatinya sejak 1980 tersebut, rachmat tinggal bersama istrinya, sri ratna djuwita (56).
dari penggeledahan terhadap para napi yang terlibat tawuran ini, petugas menyita 13 senjata tajam dalam berbagai bentuk.
para lulusan ipb justru melenceng ke banyak tempat, yang tidak sejalan lagi dengan pendidikan yang diterima di bangku kuliah.
untuk obat kangen, ia bisa memanfaatkan libur satu hari untuk pulang menjenguk sanak keluarga.
sesudah itu, baru dapat dikenai pasal kuhp dengan dakwaan mengganggu ketertiban umum dan penodaan agama.
sebuah koalisi lebih dari 30 partai islam radikal mengimbau dilakukannya sebuah gelombang protes dan mogok yang dimulai setelah shalat jumat.
di bandara, megawati disambut asisten menlu urusan asia pasifik james kelly.
ia tidak menjelaskan lebih lanjut.
akibat letusan ini, semburan debu membekas di pepohonan yang ada di terminal i yang berjarak dua kilometer dari kawah.
kenaikan ini tentu saja akan memicu inflasi ke persentase lebih tinggi.
sejumlah mobil yang digunakan ada yang menggunakan nomor polisi kh-f (kode sampit).
meskipun sepakat mengadakan pertemuan tingkat tinggi, kedua negara sejak
seperti halnya yang masih terjadi pada upacara adat kasepuhan hanoman, di wilayah jawa barat, di desa cipta rasa.
pulangnya selalu di atas jam satu pagi.
selama masa agum gumelar menjadi menteri perhubungan, tercatat telah terjadi lima kali tabrakan ka dengan ka dan 15 kali tabrakan ka dengan mobil atau kendaraan bermotor serta menabrak orang, yang seluruhnya menelan korban jiwa 142 tewas dan 212 orang luka.
buat pdi perjuangan, setiap langkah harus sesuai konstitusi, karena sidang paripurna dpr sudah memutuskan menggunakan mekanisme memorandum.
rencana 100 hari pertamanya itu mungkin ada baiknya direncanakan jauh-jauh hari, sehingga pergantian kekuasaan akan berlangsung mulus, seperti yang dia janjikan pada rakyat filipina.
ia baru diturunkan pada pertengahan babak kedua.
ketua serikat pekerja mandiri hotel shangri-la (spms) halilintar
akan tetapi, penderitaan itu dihadapinya dengan gagah, rileks, sangat rileks, bahkan dengan humor.
suporter persija yang sudah jauh meninggalkan senayan bahkan ada yang kembali ke arah senayan dan mencari suporter surabaya hingga ke bundaran hotel indonesia.
terhadap masalah buruh, keamanan, dan masalah hukum, tadi sudah diperintahkan oleh wapres, masalah perburuhan supaya segera diselesaikan.
kalau loya jirga tidak dapat bertemu karena keadaan yang tidak memungkinkan, demikian pernyataan itu, dewan akan mempunyai otoritas untuk menunjuk seorang kepala negara dan sebuah pemerintah.
semua instrumen pengisi kemudian membuat elaborasi ke arah nada yang dirasakan berat.
semua seakan dibebankan kepada warga.
isu penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps), dan rencana pemberian r&d berkaitan dengan laporan bppn yang menyatakan sudah diselesaikannya kewajiban sejumlah pemegang saham, selama ini menjadi masalah dan polemik berkepanjangan.
oleh karena itu, melalui forum tripartit nasional yang baru terbentuk, pemerintah mengharapkan diperoleh hal-hal positif.
penyelesaian konflik antar-etnis di sampit sebaiknya diselesaikan melalui proses yang benar.
pilihan untuk pengembangan provinsi sichuan tidak bisa dilepaskan dari kepentingan politik.
rencana pemerintah mengeluarkan laskar jihad dari maluku itu dinilai dpp forum komunikasi ahlu sunnah wal jamaah tidak akan menuntaskan permasalahan.
shalat ghaib   di berbagai masjid di yogyakarta, ibadah shalat jumat langsung dilanjutkan dengan shalat ghaib, diikuti ratusan jemaah.
ditinggal pergi, bagi ketiga putra fx soemardi, sudah merupakan hal biasa karena ayahnya yang selalu pindah tugas.
aspirasi yang paling menonjol dalam aksi-aksi massa itu adalah tuntutan agar abdurrahman wahid mengundurkan diri dari jabatannya dan tuntutan agar partai golongan karya (golkar) segera dibubarkan.
sebelumnya, menteri negara bumn laksamana sukardi pernah mengatakan bahwa harga penawaran bukanlah merupakan kriteria yang utama.
saat itu pukul 08.29.
mengonsumsi beta karoten baik berupa makanan maupun suplemen akan memberi efek positif bagi pencegahan tumor maupun menekan atau membunuh tumor yang telah ada dalam tubuh.
rusia memiliki armada penerbangan sipil yang sudah tua, yang umumnya dibangun di era soviet.
sebab, tanpa adanya dedikasi dan disiplin, akan sulit bagi bangsa ini untuk bangkit dan membangun.
dari pengakuan mariam kepada petugas kepolisian sektor metro (polsektro) cibitung yang dilaporkan ke mabes polda metro jaya sabtu, terungkap bahwa semula mereka berdua dari taman kali kresek, di kalideres, menggunakan mobil boks yang dikemudikan sanan.
sekolahnya di as tak diselesaikannya karena dia menikah dengan pengacara dan pengusaha miguel arroyo, dan dia pulang ke negaranya untuk kemudian mendapatkan gelar master lalu doktor dalam ilmu ekonomi.
kepala desa mulyasari, kecamatan bayongbong, entam rustama (61) mengeluhkan kurangnya komunikasi antara subpos dengan pos induk.
tolak darurat sipil   sebelum meninggalkan kalimantan tengah, di kediaman gubernur kalimantan tengah, megawati dan akbar tandjung mendengarkan pernyataan sikap dari dprd kalteng yang dibacakan oleh ketua dprd fauzi zain bachzin.
tangerang aman.
sedangkan 16 polisi anggota markas kepolisian sektor (polsek) tebingtinggi, yang sempat tidak diketahui keberadaannya setelah kerusuhan, kemarin sudah melapor ke kesatuan mereka.
kenaikan penerimaan negara ini diperoleh dari kenaikan penerimaan pajak, yang semula 179,8 trilyun dinaikkan menjadi rp 185,2 trilyun.
sejak pagi, angkot jurusan elang-cicadas menghentikan aktivitas menyusul kenaikan harga bbm.
di jakarta, film spiderman diputar hari sabtu (18/5) ini sebagai film tengah malam.
menurut pihak keluarga, sehari sebelumnya keduanya dengan sepeda motor ingin ke nisam untuk menjenguk familinya.
angka ini sekitar dua kali lipat dari jumlah total kewajiban jangka pendek yang ada.
kekukuhan megawati untuk berangkat ke timtim itu di satu pihak mendapat pujian, tetapi di pihak lain juga memperoleh reaksi penyesalan.
menurut wakil sekretaris f-pg bidang politik yahya zaini yang juga anggota badan musyawarah (bamus), pembahasan komisi i akan dimulai setelah rapat bamus tanggal 23 mei mendatang.
renovasi tersebut antara lain, berupa pembuatan teras belakang istana merdeka.
lalu mengalir lagu what can i do to make you love me.
orang-orang fakir telah rebah memohon perlindungan-mu.
exxon masuk ke indonesia dan beroperasi di aceh sejak 1971.
moretti bukan wajah baru pada ffc, karena ia pernah menyabet penghargaan sebagai sutradara terbaik tahun 1994 lewat film  dear diary .
salah satunya adalah dengan membentuk tim monitoring, gabungan dari pemerintah pusat, pemerintah daerah, dan lembaga-lembaga donor, termasuk adb dan negara-negara anggota cgi ( consultative group on indonesia ).
hujan deras yang mengguyur guangzhou dan membasahi pelataran tianhe gymnasium adalah hujan berkat bagi tim indonesia yang berhasil mempertahankan piala thomas.
dijamin kainnya halus dan menyerap keringat serta jahitannya rapat dan rapi.
akibat konversi ini, akan ada penambahan beban baru bagi pemerintah sebedar antara rp 453 milyar hingga rp 625 milyar, tergantung kondisi suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi).
arahan  (guidance)  kepada pemerintahan mendatang, siapa pun yang memerintah, tentang apa yang harus dilakukan pemerintahan baru yang akan terbentuk untuk mengatasi krisis multidimensi.
polisi dengan bantuan warga setempat mencoba membantu mengamankan lokasi kejadian.
artinya, lima kilogram atau kurang lebih enam liter untuk satu kepala keluarga.
harga-harga saham di bursa wall street, new york, secara sangat perlahan mengalami penguatan pada sesi perdagangan pagi hari selasa.
padahal, fraksi-fraksi lain (fraksi golongan karya, f-kp) dan fraksi partai demokrasi indonesia (f-pdi) pimpinan budi hardjono belum memperlihatkan tanda-tanda tentang sikapnya.
petugas kebersihan itu lalu datang ke kantor dirjen anggaran departemen keuangan dan diterima staf ritonga.
menurut bakkara, tidak benar dipersulit.
yang jelas calonnya itu hanya satu orang, karena dpr hanya memberikan persetujuan, bukan memilih.
menjelang detik-detik waisak ditandai dengan pemukulan gong diikuti pemadaman seluruh lampu.
bendera rms, kemarin, dikibarkan di sejumlah pohon dan tiang bendera, ada juga yang diterbangkan dengan balon gas.
pemerhati masalah perkotaan dari universitas gadjah mada dr laretna t adishakti menilai, konsep pengembangan kota dengan menghidupakn daerah pinggiran sudah tepat.
ada empat perusahaan kontraktor yang dikerahkan, yaitu pt bintang laut timur baru (milik simatupang), pt adigunacipta sarana perkasa, pt trans tigana service, dan pt artalapan bintang jaya.
selain itu, secara keamanan, tidak ada alasan yang cukup kuat untuk menyerang jalur gaza karena semua pelaku serangan bunuh diri palestina di israel bukan dari jalur gaza, tetapi dari tepi barat.
demikian tekad sejumlah atlet tim indonesia yang tiba di kuala lumpur, rabu (5/9).
pada saat yang sama presiden menyatakan rs soekanto sebagai bapak polri.
menurut hengky wijaya, pernyataan komdis pssi kepada pers yang mempersoalkan ketidakjujuran persma, serta menyebutkan persma sengaja menghapus penggantian pemain keempat dalam kaset video merupakan pernyataan yang menyakiti hati.
obligasi negara yang diterbitkan untuk kepentingan
suaranya yang lirih penuh keprihatinan namun mengandung ketegaran yang tinggi tak juga lagi terdengar.
negara, bisa dilaksanakan sebaik-baiknya.
soal masih ada parpol yang memiliki nama dan lambang yang sama, kata hari sabarno, maka penyelesaian kasusnya di pengadilan, tentu atas proses pengadilannya dari rekomendasi departemen kehakiman dan hak asasi manusia (ham).
selain itu, kenaikan tarif telepon sebenarnya jauh lebih tinggi dari angka yang diumumkan.
ketiga, para intelektual bertugas menemukan persamaan suku-suku itu.
menteri koordinator (menko) perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti dikabarkan telah menjanjikan akan menyelesaikan program yang tertunda itu pada 1 oktober 2002.
untuk saat ini, sony baru merencanakan untuk menutup pabrik di indonesia saja.
kepala badan intelijen negara (bin) am hendropriyono mengemukakan kemarin, untuk memerangi terorisme, bin telah berkoordinasi secara bilateral dan multilateral dengan negara-negara asean dan sudah meluas dengan australia dan negara-negara timur tengah.
biarlah elite politik di jakarta berseteru dalam konflik.
saat ini, kata satjipto, memang sudah ada tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi yang dipimpin adi andojo soetjipto.
sejak pukul 09.00, ratusan orang berkerumun di halaman depan gedung itu.
kunjungan itu menjadi simbol kedekatan hubungan di antara negara-negara tetangga di asia tenggara.
permintaan as itu dikeluarkan setelah adanya resolusi pbb nomor 1333 dan 1373 pada 12 dan 28 september 2001 mengenai perang terhadap terorisme.
kalau ada kesulitan bahasa, pinjam saja ponsel dari orang korea dengan siapa anda punya kesulitan berkomunikasi.
sebelumnya, selain menyita sedan ford warna hijau milik amrozi dengan nomor polisi b 2449 xt dan sejumlah pakaian dari rumah amrozi, polisi juga membawa haryanto, yadi, dan kaspandi.
namun, di antara rumah yang rusak, masih ada rumah yang berdiri kokoh.
harga itu sudah cukup tinggi.
kalau pindah, nanti cari makan apa?
harian itu mengatakan, beberapa saat setelah serangan teror di new york dan washington dc, 11 september lalu, para pejabat militer as menyarankan menggunakan pakistan sebagai wilayah aktivitas militer utama untuk operasi darat maupun udara dalam melawan tersangka utama, osama bin laden.
masa kejayaannya ditandai dengan banyaknya santri yang datang berguru.
situasi yang sama juga terjadi di bandung.
kedatangan umar, sebagai saudara dulmatin, salah satu tersangka yang diduga terkait kelompok imam samudra ini, tidak banyak diketahui oleh wartawan.
sekarang, umpamanya mau dibatalkan, oke.
adapun fungsi sosialisasi merujuk pada upaya pewarisan nilai-nilai dari satu generasi ke generasi lainnya atau satu kelompok ke kelompok lainnya.
acara itu sendiri batal dibuka oleh wapres, padahal ia dan peserta seminar lainnya sudah menunggu dua jam.
sebagian di antara mereka membawa senjata tajam seperti golok dan pedang.
pangdam meminta masyarakat, khususnya warga binjai, tenang.
begitu juga situasi ekspor yang dikhawatirkan akan terpukul oleh masalah terorisme dan perang di afganistan, ternyata sebelum masalah itu terjadi pun, telah berlangsung penurunan yang cukup berarti.
f-kb, menurut dia, belum tahu apakah presiden akan hadir atau tidak.
ini adalah sesuatu kegiatan yang dilaksanakan pemerintah dan presiden.
negara adidaya yang tidak berdaya menghadapi serangan udara oleh para teroris (pejuang menurut pihak lawan) yang sangat profesional, dingin, kreatif, sabar, berdisiplin, dan teguh pada tujuan meski nyawa merupakan bagian dari pengorbanan yang diberikan.
lebih lanjut, cavanagh juga mengatakan, dalam konteks penutupan pabrik itu, pihak sony secara saksama berusaha membuat persetujuan dengan buruh agar tidak ada pihak yang dirugikan.
saat itu saya dan teman-teman lain masih sempat menunjuk-nunjuk ke bawah ke tempat kami pernah menginap dulu.
menurut mahfud, kedua pihak bersepakat bahwa pihak gam akan bekerja dalam proses politik yang demokratis, yang memuat elemen-elemen hak asasi manusia.
sekalipun begitu, pembentukan pansus itu tetap membutuhkan kearifan politik.
menkeu harus meninggalkan rapat karena dipanggil presiden abdurrahman wahid.
jika bulog benar-benar memiliki komitmen yang baik terhadap para produsen beras, seyogianya bulog terlibat langsung membina para petani, terutama dalam hal penanganan panen dan pascapanen.
itu jelas melanggar peraturan tentang penyelenggaraan keramaian.
load factor  beberapa rute itu, kini meningkat.
beberapa hari lalu, tepatnya 25 april 2002, gereja ini juga sempat terbakar.
anaknya yang semata wayang, nuraeni (6) diajaknya ikut lari.
laporan itu ditulis global alliance berdasarkan hasil survei oleh para mahasiswa universitas atma jaya, jakarta, dengan dukungan dana dari nike.
setingkat perang   saat ini, seluruh pasukan as di semua wilayah dalam kondisi siaga satu.
apa jadinya?
megawati mengatakan, saat ini sudah bukan saatnya lagi menghukum seseorang atas dasar dugaan atau ketidaksukaan atas pribadi atau kelompok.
sebelumnya, ayah dan kakak korban, nurcolis dan mawar trisnawati, sudah lebih dulu menjalani proses bap.
rupanya lalu terjadi keributan.
mengubah sistem kepartaian hampir tidak mungkin karena bisa mengarahkan bangsa indonesia kembali pada sistem yang lama.
poros tengah merupakan koalisi partai-partai islam yang menolak megawati soekarnoputri.
mungkin karena perhatiannya yang sangat besar pada cinta kasih, tasawuf dianggap mempunyai hubungan yang sangat dekat dengan agama kristen.
kami tidak mengecilkan peran polisi.
menurut chairul maupun staf penerangan kbri di manila (filipina), triyogo djatmiko, yang dihubungi kompas hari sabtu, selain soal bahan peledak, ketiga warga indonesia itu ditahan karena urusan keimigrasian.
ketua komisi ii dpr teras narang mengungkapkan, persetujuan dewan terhadap ruu tentang pemberantasan tindak pidana pencucian uang bukan karena ada komitmen serta desakan dari consultative group on indonesia (cgi), terkait dengan pemberian pinjaman kepada pemerintah.
sementara pengungsi di tempat penampungan tuapukan, jumlahnya sekitar 10.000 jiwa, berasal dari lima kabupaten eks timtim.
untuk itu, sudah sangat jelas apa yang harus dilakukan.
percakapan selintas keduanya berujung pada lamaran osias pada darlene.
mengawal, apalagi negeri orang lain.
kedua anaknya yang masih bocah itu tewas terpanggang dilalap api di rumahnya di kawasan pebukitan rumah liar (ruli) di patam lestari, kecamatan sekupang, batam.
melihat apa yang terjadi di kejaksaan agung hari kamis (7/3) kemarin akan mengingatkan orang pada hal serupa hampir setahun lalu.
kalla menegaskan, menurut informasi yang dia peroleh, memang ada pihak-pihak tertentu di ambon yang ingin konflik di sana terus berlangsung demi mengorbankan rakyat kecil yang cinta damai.
pengurukannya akan dilakukan hingga memperoleh bahu jalan selebar 3,5 meter.
sungguh, saya tidak tahu.
stabilitas politik dan keamanan juga memberi andil.
permintaan maaf juga disampaikan panglima tni kepada pers usai memimpin upacara ziarah nasional memperingati hari ulang tahun (hut) ke-57 tni di taman makam pahlawan (tmp) kalibata, pagi kemarin.
total di tempat ini terkumpul sekitar 3.000 wanita penghibur, belum termasuk yang mangkal di jalan-jalan sekitar daerah itu.
dalam prinsip kesatuan ekonomi, tidak boleh ada hambatan dalam perdagangan daerah.
hasil oscar
seorang peneliti kedokteran menyatakan, risiko bunuh diri oleh penghuni penjara jauh lebih tinggi dibandingkan dengan mereka yang berada di dunia bebas.
rabu pagi, presiden sarapan pagi rutin di kediaman resmi wakil presiden megawati soekarnoputri di jalan diponegoro, jakarta pusat.
ditanya tentang kehadiran ketua mpr amien rais dan istri di tengah-tengah demonstrasi mahasiswa di depan istana merdeka jakarta, menko polsoskam mempersilakan rakyat untuk menilai sendiri dengan jernih.
begitu pula media massa serta beberapa penulis seni rupa, termasuk di sini dwi marianto, agus dermawan t, ataupun tokoh-tokoh kalangan ini di bali, seperti putu wirata dan putu suasta.
komisi ix dpr akan segera memanggil menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu) rizal ramli untuk klarifikasi rencana penggantian sejumlah direktur jenderal (dirjen) di lingkungan departemen keuangan (depkeu) dan penggantian direksi bumn.
perilaku pemimpin nasional pun, lanjutnya, sesungguhnya tidak berbeda jauh dengan massanya.
dody menambahkan, mereka memilih australia sebagai tujuan karena menganggap negara itu memberi peluang kepada warga asing untuk menjadi warga negara, jika telah memperoleh pekerjaan.
hampir semua gedung kemasukan air yang meluap dari sungai kalimalang.
hakkinen menjadi juara dunia tahun 1998-1999, sementara nasib mcnish menjadi tak jelas.
meski belum ada kabar resmi, suasana duka juga menyelimuti rumah camat gedangan, kabupaten malang, saefudin hasan bin hasan somad (52) yang menurut berita termasuk salah seorang korban tragedi mina di arab saudi.
sudah ganti pemerintahan, data mungkin sudah dihapus, sudah hilang.
belum sirna kekagetan mereka, ternyata kegaduhan itu berlanjut dengan suara ledakan mercon.
kenapa kita tidak bisa seperti dulu?
saat berada di balikpapan, amien rais mengatakan, solusi terbaik bagi rachman adalah mundur dari jabatannya.
surplus perdagangan korea selatan pada tahun 2000 hampir dua kali lipat menjadi 12,13 milyar dollar as dari 23,93 dollar as setahun lalu dan penurunan lebih lanjut diperkirakan terjadi tahun ini karena melambatnya ekonomi di dalam dan luar negeri, demikian kata kementerian perdagangan.
antisipasi dekrit   pertemuan yang berlangsung di ruang gbhn gedung mpr/ dpr itu khusus membahas pengamanan si mpr dan kemungkinan pelaksanaan si mpr yang dipercepat mengingat adanya ancaman presiden abdurrahman wahid yang akan mengeluarkan dekrit.
kepala polres barito selatan yang dihubungi sedang berada di jakarta, sementara wakilnya sedang di lapangan yang tidak terjangkau komunikasi telepon genggam.
dalam serangan itu, syafei terluka tangannya.
sebanyak 60 persen seniman yang meramaikan jakart@2001 adalah seniman lokal, sementara 40 persen sisanya adalah seniman internasional.
jepang merupakan penyumbang besar terhadap rekonstruksi timor timur dan telah memberi kontribusi 130 juta dollar berupa bantuan kemanusiaan dan pembangunan ke timor timur sejak 1999.
diduga, empat penasehat arafat itu akan melakukan perundingan dengan menlu as colin powell.
sama-sama bermain dengan sepuluh orang, vietnam sebenarnya berhasil mendikte permainan.
jumlah ini sama dengan pengamanan saat berlangsungnya rapat paripurna dpr dengan agenda dpr meminta mpr menggelar si.
daeng ngai arif (37), salah seorang ibu rumah tangga yang ditemui kompas, selasa (23/10), di rt h, rw i, kelurahan lette, hanya berpenghasilan bersih rp 10.000 per hari.
kandungan mineral yang bernilai ekonomis diduga akan ditemukan dalam jumlah potensial di perairan utara sulawesi dan maluku, karena topografi dasar lautnya sama dengan di papua niugini yang telah diketahui kaya akan sumber mineral dasar laut.
di perkebunan papandayan, tanaman tebu yang terkena abu adalah 185,10 hektar dari luas lahan 1.155,38 hektar perkebunan papandayan.
divestasi bca harus dilihat dalam perspektif lebih luas dari sekadar pelepasan saham oleh pemerintah.
semua tindak pidana yang uang negaranya kembali berpengaruh dan menjadi pertimbangan di pengadilan.
ia juga menyatakan harapannya bisa mengakhiri keadaan darurat pemberontakan ( state of rebellion ) pada tanggal 7 mei mendatang.
setelah divisum, jenazah kemudian dibawa pulang pihak keluarga untuk dimakamkan.
pada awal pernikahannya, selama enam bulan katanya dia mengalami kesulitan untuk berkomunikasi secara terbuka dengan istrinya, emilia susana (35).
di tempat terpisah, mantan menko ekuin kwik kian gie juga mengatakan, pemerintah seharusnya bisa mencari cara yang lebih tepat dan kreatif dalam kebijakan penghapusan subsidi dan penyaluran bbm, yang tidak membuka peluang terjadinya permainan, kebocoran, dan penyelundupan seperti yang terjadi sekarang pada solar.
hanya saja kondektur kereta masih ada yang menerima pembayaran di atas kereta dan diam-diam memberikan karcis bekas kepada penumpang untuk menghindari pemeriksaan petugas operasi penertiban.
inilah para mujahidin, barisan garda depan, menghadapi setan besar, yakni as dan sekutunya.
pementasan keliling teater koma dengan lakon  kala  itu akan berlanjut di the japan foundation (8/6), surabaya (15/6), malang (17/6), yogyakarta (22/6), kudus (18/6), semarang (20/6), solo (21/6), purwokerto (24/6), tegal (25/6), cirebon (27/6), sukabumi (29/6), dan bandung (30/6-1/7).
setiap zaman tadi dibagi tujuh, yang masing-masing berlangsung 100 tahun.
aksi protes damai juga berlangsung di perancis dan bahkan inggris sendiri, yang ikut aktif mendukung serangan udara as atas basis-basis penguasa taliban di afganistan.
misalnya, di sekitar bandara tjilik riwut, tangkiling, dan kerengbangkirai.
data kps
kami tidak perlu merumuskan bagaimana terdakwa melakukan tindak pidana itu.
petani mestinya senang, bisa menanam terus.
tiga kali nanti bulan depan.
dari jajaran dpp partai golkar adalah theo sambuaga, slamet effendy yusuf dan freddy latumahina, sedangkan dari dpp pdi-p sutjipto, roy bb janis, dan pramono anung wibowo.
tentang korban warga sipil akibat serangan as, penguasa taliban hari selasa sebelumnya mengklaim telah jatuh korban 35 warga sipil dalam tiga hari pertama, dan 70 pada hari keempat.
dua wakil ketua mpr lainnya, nazli adlani dan ginandjar kartasasmita, tidak hadir.
itu kreativitas
sedangkan pemegang saham yang tidak kooperatif ada 10.
taktik serupa mereka pakai ketika mengucurkan air, atau pasir/tanah lagi pada empat titik terpusat yang dibangun oleh cahaya kuat.
pihak polda metro jaya mengantisipasi kehadiran ribuan pendukung presiden abdurrahman wahid-seperti juga hari sebelumnya-dengan menggelar operasi kilat jaya (okj) iv.
maka, penegasan putra daerah ini hendaknya diimbangi oleh proses lain, yaitu proses identitas kita sebagai bangsa yang menggunakan bahasa nasional.
cabut izin kepemilikan   sementara itu, ahli hukum dr hamid awaludin menyatakan, pemerintah sebaiknya mencabut izin kepemilikan senjata api oleh kalangan sipil.
ditunggu-tunggu petani.
namun, bangun nasional yang demikian itu tidak akan pernah terwujud tanpa pemahaman, tanpa kesadaran, dan tanpa kemauan politik yang kuat untuk memupuk serta memeliharanya.
keppres lainnya yang perlu diuji
penjagaan ketat aparat keamanan menjelang perayaan hari ulang tahun republik maluku selatan (rms), kamis (25/4), tidak menyurutkan niat warga maluku yang tergabung dalam fron kedaulatan maluku (fkm) untuk mengibarkan bendera rms.
saat johan mulai meneguk bir, tigor ambil kesempatan.
tetapi, sekurangnya  people power ii  yang berlangsung dalam waktu semalam telah memperkuat mata uang peso yang diperdagangkan 47-49 peso per dollar as.
sang sutradara sendiri, tsai ming liang meraih penghargaan sutradara terbaik.
terkesan emosional
ketika kecelakaan terjadi, patahan bagian-bagian mobil villeneuve beterbangan dan menghantam para penonton yang langsung lintang pukang.
persoalan yang disebutkan ini muncul pekan lalu ketika aparat kepolisian dan intelijen australia melakukan penggerebekan di dua rumah warga indonesia.
menurut dia, ketentuan tentang aliran dana kepada partai dalam rancangan perubahan uu pemilu masih memiliki celah penyelewengan.
klop lah.
pemerintah menginginkan agar ketika dana itu disetor sudah benar-benar sesuai dengan dana yang seharusnya dan kemudian diketahui di pos mana dana itu akan disimpan.
dalam kunjungan ini, taufik didampingi putrinya puan maharani dan suami, serta tim dokter kepresidenan.
minyak kelapa dapat berfungsi
hujan lebat yang melanda wilayah jawa timur belakangan ini mengakibatkan banjir bandang.
dilaporkan pula, beberapa penumpang lainnya menggalami hal yang sama dengan pelapor itu.
satu gol lainnya dicetak sarawut threepan di menit ke-74.
pernyataan bersama yang dibacakan ketua forum komunikasi karyawan semen padang munadi arifin, mendesak gubernur sumatera barat mengambil langkah-langkah dalam mempercepat terealisasinya spin off pt semen padang dari pt semen gresik.
sebagai bangsa yang beradab, kita tidak menghendaki semua itu terjadi.
tampaknya memang ok, tapi kan ini lalu menjadi dimensi yang lebih besar dari persoalannya itu sendiri.
sementara itu di aceh timur, rsu langsa, menerima empat mayat berluka tembak hari sabtu.
menurut taufik, pembuatan film porno di batam, sudah berlangsung sejak lama.
dilaporkan tidak ada korban jiwa dalam kericuhan tersebut, namun dua orang terluka akibat tikaman serta sejumlah sepeda motor dan becak terbakar.
hal itu ditandai dengan bau bahan kimia sulfur yang tercium dari ledakan.
ia dinyatakan terbukti bersalah melakukan tindak pidana korupsi dalam perkara pencairan klaim bank bali terhadap bank dagang nasional indonesia (bdni) senilai rp 904,647 milyar.
selain itu, ada rencana untuk memperlonggar kebijakan moneter dengan menurunkan suku bunga dan mewajibkan bank-bank devisa menyerahkan devisa hasil ekspor ke bank indonesia (bi).
rumusan yang barangkali terasa sangat menjelas-jelaskan ini memang dimaksudkan untuk menyadarkan banyak orang, yang sampai sekarang banyak yang belum tersadar mengenai terjadinya perubahan dunia, termasuk perubahan di kalangan anak-anak muda.
menurut informasi, sofjan saat ini sedang pulang kampung ke lampung, rumah orangtuanya.
melalui deklarasi ini, negara-negara anggota g15 diharapkan dapat menjalin kerja sama di bidang telematika guna menghadapi perekonomian global.
tidak menandingi   akhir pekan lalu, ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi mengatakan, meskipun demonstrasi yang meminta presiden abdurrahman wahid turun makin marak, pbnu tidak akan mengerahkan massa untuk menandinginya.
tidak ada satu manusia pun, atau satu bangsa pun yang mau menerima ketidakadilan.
suruh mereka buat bom lagi.
betapa tidak, sulit tampaknya mengelak dari anggapan demikian.
menurut nursiwanjaya, sampai sabtu kemarin, di beberapa desa masih terasa adanya guncangan gempa, meski lemah.
setelah yogyakarta diduduki oleh militer belanda, 19 desember 1948, para pemimpin ri ditawan di bangka, keempat orang yakni palar, sumitro, soedjatmoko, dan soedarpo berjuang gigih mempertahankan eksistensi ri di forum internasional.
muljohardjo menjelaskan, berdasar penyidikan yang dilakukan tim jaksa yang diketuai barman zahir, ginandjar selaku mentamben (1988-1993) maupun ketua dewan komisaris pemerintah untuk pertamina (dkpp) dinilai menyalahgunakan wewenangnya dengan menyetujui terlaksananya tac antara pertamina dan pt upg sehingga menimbulkan kerugian negara sekitar 18 juta dollar as.
namun, ada juga jins tiruan yang dibuat oleh industri-industri rumahan di cibaduyut yang dijajakan di pasar tanah abang atau cipulir harga tidak lebih dari rp 50.000.
namun, saat ditanya lebih lanjut menyangkut struktur organisasi bppn yang baru, temenggung belum mau menjelaskan.
penalti ini dikenakan untuk 125.000 ton biji cokelat yang diekspor ke as dengan nilai penalti 195 dollar as per ton.
sidang kabinet sabtu kemarin, menurut wimar, memang khusus diadakan untuk membicarakan apa yang dihadapi pemerintah dan masyarakat.
massa dapat ditarik oleh beberapa orang yang memberi instruksi untuk mundur.
banyak aspek yang disampaikan jiang zemin dalam pidatonya pada pembukaan kongres pkc ke-16, dari masalah korupsi sampai persoalan reunifikasi taiwan.
selain itu, ia mendenda terdakwa sebesar rp 10 juta.
oleh dokter yusnani dinyatakan terdapat benjolan atau kanker di bagian rahimnya.
presiden yang didampingi ibu negara sinta nuriyah dan sejumlah menteri mendarat di raaf base fairbairn canberra, australia, pukul 17.10 waktu setempat.
meski pansus dpr tidak boleh menjelaskan apa yang terjadi di rapat tertutup itu, bachtiar chamsyah yang didampingi antara lain julius usman, alvin lie, ali masykur musa, dan didi supriyanto mengungkapkan apa yang terjadi di dalam ruang sidang.
ia menilai, polisi kurang cermat dalam proses penangkapan karena hanya didasarkan pada pengakuan saksi-saksi yang tidak jelas identitasnya.
tetapi, apakah lantas bisa diartikan warga di sana lebih mengikuti anjuran gam daripada anjuran pemerintah yang meminta mereka tidak mogok?
meskipun menyesalkan penggeledahan itu, khozin yang juga salah seorang pengurus ranting muhammadiyah kecamatan solokuro belum berpikir untuk menggugat polisi.
washington adalah pusat pemerintahan dunia.
seandainya reses gagal diperpendek dan dewan baru mengawali masa sidang pada 15 mei 2001, maka tanggal 1 mei 2001 sebagai batas akhir memorandum pertama akan terlambat ditindaklanjuti.
diakui muhammad aman, broker properti yang membuka kantor di daerah wazir akhbar khan, penyebab naiknya harga sewa rumah sekarang karena banyak orang asing-baik diplomat maupun wartawan-yang datang ke kabul setelah terbentuknya pemerintahan sementara afganistan.
hari jumat kemarin, pukul 11.20, sekitar 50 mahasiswa yang menamakan diri jaringan aksi mahasiswa moestopo untuk reformasi (jammor) mengadakan aksi demo di jalan kyai maja, tepat di depan rspp.
jumat dini hari, pasukan mulai mengundurkan diri dari kota jenin, kamp pengungsi jenin dan kalkiliya, dengan meninggalkan kehancuran dahsyat khususnya di kamp pengungsi jenin.
membengkaknya defisit anggaran, lanjut wimar, juga terjadi akibat penundaan pengenaan beberapa komponen pajak.
membanjirnya gula impor juga karena ada dumping dari luar.
menurut dokter spesialis anak dengan subspesialisasi alergi/imunologi fkui/rscm, dr zakiudin munasir spak, reaksi alergi dapat dibagi menjadi dua, yaitu yang spesifik yang disebabkan oleh aneka alergen dan yang nonspesifik akibat iritasi epitel saluran napas.
ritme yang sama ia terapkan ketika menjabat
itu bisa jadi mencerminkan sikap pdi-p yang sebenarnya terhadap presiden.
para pemodal juga menanti hasil pertemuan komite pasar terbuka federal (fomc) yang akan mengambil langkah-langkah mengenai tingkat suku bunga bank sentral as the federal reserve.
bahkan, saham-saham yang selama tahun 2001 tidak disentuh investor alias saham tidur juga aktif diperdagangkan.
konsep itu hasil bahasan  studiegroep  mahasiswa indonesia dan belanda di zaman pendudukan nazi jerman dan bulan april 1945 diterbitkan dalam brosur berjudul:  de plaate van indonesia in het herbouwde koninkrijk .
ia turun tangan sendiri untuk menghentikan mobil itu dan kemudian mengempeskan keempat bannya, karena tidak mendapati si mahasiswa.
kita malu karena bisa kontraproduktif.
menanggapi penangkapan imam, presiden megawati soekarnoputri kemarin menyatakan penghargaan kepada para polisi di lapangan.
pt pei memiliki saham di pt bank unibank sebesar satu persen.
sementara itu sejak tanggal 8 sampai 13 dzulhijjah, jutaan jemaah haji berada dalam puncak pelaksanaan ritual-ritual ibadah haji di wilayah mekkah al-mukarramah.
jemaah indonesia, menurut al-watan, menuduh warga mesir itu melakukan pelecehan seksual terhadap seorang jemaah wanita asal indonesia.
namun demikian, diperlukan pembagian beban yang merata antara pemerintah, rakyat, dan donor agar apbn dapat lebih realistis.
imam, yang diduga terlibat juga dalam peledakan bom di malam natal tahun 2000, ditangkap sekitar pukul 17.30 ketika menumpang bus kurnia di dermaga i pelabuhan merak.
kalau ada jawaban yang baik tentu kita berterima kasih.
dalam proses itu, setiap tindakan kriminal harus diupayakan proses hukumnya seperti dengan penangkapan dan penahanan.
persetujuan dari dewan eksekutif imf di washington inilah yang akan menentukan pencairan pinjaman bagi indonesia.
sudah minum kopi gratis, bisa berdebat pula.
akan tetapi, syahril tidak mau mengungkapkan penawar mana saja yang mau menandatangani dan yang belum menandatangani.
bahkan pada stasiun di luar pusat kota sama sekali tidak ada tempat
pertarungan politik seperti ini adalah pertarungan model tahun 1980-an yang hanya diwarnai dengan saling sikut untuk memperebutkan kursi.
mereka menyebutkan, fpis bukan bagian dari elemen front pembela islam (fpi), meski aspirasi kedua elemen organisasi massa ini sama dalam soal agresi as ke afganistan.
seri yang sama juga ditayangkan di tvri pukul 17.30.
kota beirut sendiri penuh kenangan kontroversial bagi bangsa arab.
keterangan berbeda
lebih dari 700 warga boca raton, kota di pantai timur semenanjung florida (as), rabu (10/10), masih menunggu hasil tes laboratorium yang akan memastikan apakah mereka terkontaminasi bakteri anthrax atau tidak.
sekolah tersebut sedang dijadikan proyek percontohan pengajaran bahasa tetun, namun belum berhasil.
dari 160 industri garmen yang dipantaunya, kata teten, sepanjang tahun 2000 hanya buruh di satu atau dua pabrik saja yang melakukan pemogokan.
menghadapi sidang pertama, amir syamsuddin, pemimpin tim penasihat hukum akbar tandjung, menyatakan siap menghadapinya.
sewaktu di perjalanan, pemuda itu bilang bahwa seluruh biaya perjalanan dan penginapan selama di indonesia akan mereka tanggung.
batas waktu dari masa penyelesaian kewajiban itu sendiri sudah hampir berakhir.
selain itu, tambah hamzah haz, presiden abdurrahman wahid dinilai lebih banyak membingungkan rakyat daripada mampu memperbaiki perekonomian rakyat.
karena ketidakmampuan mereka, anak-anak usia sekolah terpaksa tidak bisa bersekolah, bahkan untuk menjangkau sekolah negeri yang (mestinya) bebas biaya sekalipun.
warga tidak ingin tergantung dari bantuan orang.
gongadze (31) sendiri adalah pendiri koran online (www.pravda.com.ua).
bila pelaku itu benar-benar iqbal yang bernama asli arnasan, dialah orang yang pertama kali berjibaku dalam berbagai kasus peledakan bom di indonesia.
sebelumnya menteri negara (menneg) koperasi dan ukm alimarwan hanan telah mengajukan usulan pemotongan utang sebesar 50 persen bagi pengusaha ukm yang bisa melunasi utang secara tunai, sedangkan ukm yang dapat melunasi utang dalam tempo setahun diberikan pemotongan utang sebesar 40 persen.
setelah dibuatkan visum, jenazah iis dibawa ke yogyakarta untuk disemayamkan beberapa saat di fakutas kehutanan ugm sebelum diterbangkan ke tempat asalnya di palembang hari minggu ini.
ia menyediakan modal 10.000 dollar singapura untuk menyewa  speed boat  yang akan digunakan anak buahnya.
mainaky tetap berusaha menekan lebih dulu sehingga sempat unggul 4-2.
kepala dinas perindustrian dan perdagangan (dipperindag) irja yusuf wally se di jayapura, sabtu (30/6), mengatakan, subsidi ongkos angkut bahan pokok tahun ini terutama untuk daerah pedalaman jayawijaya, jayapura, puncak jaya, dan paniai.
persoalannya, sebagaimana usaha-usaha rakyat lainnya di indonesia, usaha kopi di indonesia yang pernah berjaya di zaman belanda kemudian banyak yang bangkrut.
ketika kita melewati satu puncak, ternyata satu lagi yang lebih tinggi sudah menghadang di depan.
perasaan tegang juga membuat saya terlalu berhati-hati dan tidak langsung menerapkan gaya saya sendiri.
kanselir jerman, gerhard schroeder mengatakan, deklarasi
oesman dan keluarganya tinggal di jalan denpasar, kuningan, jakarta selatan.
kamar itu kosong, namun nama yang tertera merupakan salah satu nama pembajak.
mereka membuat malam  grand final -nya terkesan mewah, dengan penonton eksklusif yang membayar lebih dari rp 300.000 termasuk makan malam.
pada film-film yang meraih penghargaan ataupun nominator ffap, dari lebih 30 film yang diikutkan, sesungguhnya terbaca semacam peta perspektif hubungan lokal dan global tersebut.
rizal mencontohkan, kalau anggaran disusun sekarang dan tiba-tiba nilai tukar rupiah atau tingkat suku bunga berubah, revisi akan berubah lagi.
berdasarkan hasil  investigasi yang dilakukan, pihaknya akan mengusulkan kepada menteri kehakiman filipina untuk membebaskan ketiga wni tersebut.
sementara para anggota pasukan darat sudah siap tempur, kekuatan udara dan laut sudah siap mendukung masuknya pasukan darat ke jantung afganistan.
lebih dari itu, bayern mampu mencatat prestasi terbaiknya tanpa kehadiran beberapa pemain pentingnya, antara lain playmaker stefan effenberg dan gelandang jens jeremies serta mehmet scholl.
bahkan, tiga fraksi dprd kota semarang, yakni fraksi pdi-p, pkb dan pan menyatakan menolak penetapan sotk tersebut, dan memberi kesempatan selama seminggu kepada eksekutif untuk membahas ulang.
dalam ruu polri, sebaiknya dipakai aturan yang paling menguntungkan anggota polri.
lee merupakan unggulan ke-12 di turnamen berhadiah 140.000 dollar as itu.
meski demikian, nasution masih bersedia dijadikan tempat konsultasi bagi tim pembela tni.
menurut mantan ketua umum pbnu itu, sebagian besar anggota dpr tidak buruk.
di rumah itu polisi menemukan tiga rangkaian bom belum jadi dan belasan kembang api ukuran besar.
masalahnya, ada daerah yang sudah mengantisipasi kenaikan gaji tersebut dengan menyediakan dana cadangan, tetapi banyak juga daerah yang tidak cukup memiliki dana cadangan untuk membayar rapel gaji pns-nya.
namun, persetujuan fraksi itu dibanjiri dengan berbagai catatan keberatan ( minderheidsnota ) sejumlah anggota dpr terhadap penolakan panitia khusus (pansus) partai politik soal kuota minimal 30 persen perempuan untuk kepengurusan partai politik dalam ruu partai politik.
ditemui terpisah, wakil ketua umum partai keadilan dan persatuan (pkp) sutradara gintings mengakui, terbentuk atau tidaknya pansus dpr sangat tergantung sikap fraksi pdi-p, sebagai fraksi terbesar di dpr.
set kedua
kami mohon diperkenankan mendalami pertanyaan mengenai pertemuan tanggal 10 oktober 2001 karena ini adalah dalam rangka upaya kami untuk mengungkap kebenaran materiil.
tindak tegas
kapan kita melihat ke depan.
tetapi, kepala satuan serse umum polda metro jaya ajun komisaris besar raja erizman yang diminta konfirmasinya mengatakan tidak mengetahui penangkapan itu.
semuanya diperoleh dalam turnamen yang telah menggunakan sistem skor baru.
keluarga sudah mencoba untuk merukunkan mereka kembali, namun tidak berhasil.
sementara itu, ketua rw vii (pasar kahayan) effendi sh sangat menyayangkan tindakan oknum brimob yang melepas tembakan kepada warga yang tengah melakukan penjagaan.
entah siapa yang memberi nama helicak, atau helikopter gabung becak.
bekas luka berbentuk kilatan petir di jidat harry, itulah ciri khasnya.
persaingan global
perolehan ini terbilang minim ketimbang tuan rumah malaysia yang langsung melejit ke urutan teratas dengan mengumpulkan 16 medali emas, empat perak, dan sembilan perunggu.
akibat aksi pembakaran itu, angkasa di atas kota palangkaraya seketika diselimuti kabut hitam.
akbar tandjung mengatakan kira-kira begini, ingat ya, pak rahardi yayasan.
pihak panitia sampai sabtu sore masih belum bisa memberi kepastian kehadiran putri sulung bung karno itu.
berbagai keterangan yang diperoleh  kompas  menyebutkan, enggannya angkutan truk dan bus melintasi jalan lintasan tengah aceh itu terjadi setelah dua mobil dibakar kelompok bersenjata, jumat pekan lalu.
namun demikian, pasar zona baku bae masih terhenti total.
ada ekonomi pasar, mana komitmennya untuk berkeadilan sosial.
dijelaskan oleh menko perekonomian, untuk pinjaman lunak official development assistance (oda/bantuan pembangunan resmi), paris club sudah setuju bahwa konversi bisa dilakukan atas seluruh (100 persen) oda yang dijadwalkan kembali, dengan proyek yang disukai pemerintah dan disetujui negara kreditor.
rektor universitas paramadinamulya nucholish madjid berpendapat, konflik antar-etnis yang terjadi di sampit dan palangkaraya bukan konflik antar-agama.
alasan mereka, konspirasi menggagalkan pelantikan huzrin, membuat kekecewaan yang mendalam bagi warga kepri.
di sindorim itu, selain untuk mengikuti kebaktian (bagi yang beragama kristen) dan menikmati pelayanan sosial cuma-cuma yang diberikan, tki berkumpul untuk saling bertukar informasi.
apalagi, potensi kredit macet di bank-bank tersebut relatif tinggi.
oleh karena itu, komisi viii dpr meminta agar pemerintah memberi perhatian yang serius untuk memulihkan keamanan di aceh.
komisi selanjutnya menyatakan, membasmi kejahatan berarti pula mengubah hati dan pikiran manusia.
lembaga ini mempersoalkan mengapa jika ingin memerangi kebutaan justru menggunakan msg karena, menurut beberapa ahli, dapat merusak retina mata. (
para jemaah haji juga diminta mewaspadai berjangkitnya penyakit yang berasal dari virus rvf.
ia juga menilai bahwa saat ini megawati soekarnoputri belum siap menjadi presiden.
jadi janganlah situasi yang sudah buruk ini ditambahi dengan beban politik yang lebih besar lagi.
mereka memang hanya duduk-duduk.
salah seorang saudara sepupunya, yang mengobrol dengan para tamu lainnya sambil
dunia industri musik campursari muncul berbagai klik, yang menjadikan pecipta
tinggal bagaimana kita membuat break down (rincian-red) implementasinya.
namun, upaya massa untuk membakar kantor itu berhasil digagalkan aparat keamanan.
menurut keane, keputusannya itu diambil setelah ia berpikir matang-matang.
posko penanggulangan bencana alam setempat mencatat telah 10.000 lebih warga yang mengungsi.
truk keluar dari badan jalan dan terguling, sedangkan bus melintang di tengah jalan.
banyak tunjangan   kamis kemarin, pihak sekretariat jenderal (setjen) dpr mengadakan rapat dengan pimpinan burt.
kathmandu (nepal) itu adalah putra mahkota, pangeran dipendra (29), yang
kini dia menduduki posisi pertama dalam duel pecatur dua benua, yang diikuti 12 pecatur di bagian putra dan delapan di bagian putri ini.
tim yang dipimpin kusharsono dari pemerintah kota (pemkot) kediri (jawa timur) ini juga menyempatkan diri napak tilas situs kediaman sastrawan jawa ki padmosusastro di solo, yang banyak karya tulisnya diterbitkan oleh tks, selain bertemu budayawan sardono w kusumo.
terungkap pula dalam sarapan pagi itu, lanjut wimar, usaha untuk menghilangkan kesan adanya pertikaian antara legislatif dan eksekutif.
menurut laksamana, taufik kiemas tidak pernah mengatakan kepada laksamana untuk mendukung bidder tertentu.
keenam, apabila si mpr tahun 2001 harus dilaksanakan, supaya mengutamakan rasionalisme dan profesionalisme ketimbang sentimen politik dalam mengambil keputusan.
ya, karena kasus ini berhubungan dengan  public figure , jadi langsung diambil alih jakarta selatan.
sudah ada kesepakatan malino ii, terjadi lagi seperti sekarang ini.
pertama, tni tetap berpegang pada amanat uud 1945 dan ketetapan (tap) no vii/mpr/2000 tentang peran tni/polri.
senandung keluhan yang sama diutarakan pengemudi bajaj lainnya, sukarto (45).
mengakui, rencana kejaksaan untuk memeriksa akbar tandjung, arifin, dan nurdin
arafat dikatakan tidak menanggapi tuntutan israel yang disampaikan menlu powell itu, sedangkan pm ariel sharon telah berjanji tidak akan melukai yasser arafat, namun tidak menjamin tidak adanya aksi pendobrakan markas yasser arafat guna menangkap shubaki dan saadat.
yah, pengakuan para tersangka sekarang ini masih semau-mau mereka.
thobrani alwi.
kita harus melenyapkan le pen.
hal-hal tersebut dengan sangat menyesal saya katakan tidak muncul pada tiap butir faktor-faktor yang diharapkan.
masyarakat memang tidak diberikan alternatif pilihan saluran komunikasi telepon tetapnya.
bencana merapi memang sulit ditolak, tetapi juga menimbulkan berbagai keruwetan.
yoon-jeong merupakan pemain yang memiliki pengembalian bola-bola baseline yang keras.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri menegaskan, dalam pemilihan presiden ri dulu, ia tidak pernah mendukung kh abdurrahman wahid sebagai presiden.
sepenggal lirik lagu buatan marsianus balita (53), lelaki asal flores yang sudah begitu fasih berbahasa betawi, ini pernah dinyanyikan di gereja st servatius, kampung sawah, kecamatan jati sampurna, bekasi, di awal tahun 2000.
jenis hiburan, yang kemudian berkembang pop itu, pernah melahirkan sam saimun, bing slamet, sampai titik puspa.
selain itu di kota itulah diduga osama bin laden yang dituduh as sebagai tersangka utama di balik tragedi serangan teror di new york dan washington dc 11 september lalu yang menewaskan lebih dari 5.600 orang, berada.
percikan api akibat hubungan pendek arus listrik menyebabkan sejumlah penumpang terkejut.
sebelumnya, david memang pernah ditahan, tetapi ditangguhkan karena sakit.
orang  adem  dan bertangan dingin.
kesempatan itu tentu saja tidak dibiarkan terjadi oleh pemain lini tengah leeds yang selalu tampil garang di elland road.
apakah untuk sementara kewenangan diberikan, tetapi urusannya diberikan?
cuma sejauh ini, kami belum sempat mengetahui namanya karena baru menerima laporan dari irmik saja.
dia mengakui, untuk kebutuhan makan dirinya bersama istri, konstantia, serta tujuh anaknya (dua bekerja di timika), sudah memadai lewat sejumlah bantuan.
menurut sebagian besar pengunjung, kirab kali ini istimewa mengingat kemenangan ini adalah yang kelima kalinya, secara berturut-turut, tim indonesia membawa pulang piala thomas.
sesuai konstitusi
yang sj mengaku berada dalam posisi yang sangat sulit.
dan, meskipun kami mempunyai beban mental, kami sama sekali tidak lemah untuk menghabiskan klub mana pun.
usai pertemuan di istana, melalui juru bicaranya, bara hasibuan, fid menyatakan telah menyampaikan usul kepada presiden untuk membentuk tim gabungan pencari fakta (tgpf) yang terdiri dari aparat kepolisian, aparat hukum, serta para wakil masyarakat yang punya kemampuan untuk melakukan hal itu.
ratusan orang kemudian serentak mendobrak pagar hingga fondasinya tumbang.
sementara itu, sekitar 50 meter menjelang perlintasan ka, masinis ka matarmaja, supriyanto (47), juga diperingatkan asistennya, sumarno, bahwa dari arah timur meluncur sebuah bus.
adapun utang dalam negeri rp 670 trilyun.
jadi, itu untuk menjaga
rani juga pernah mengajar bahasa mandarin di hankam.
mantan presiden/wapres berhak memperoleh perlindungan keamanan.
wakil gubernur provinsi dki jakarta bidang kesra dr djailani menyatakan keprihatinannya terhadap para pelajar yang melakukan tindakan negatif dengan berperilaku menyimpang, seperti, tawuran, perkelahian, dan bahkan terkontaminasi narkoba.
namun, tidak ada satu pun yang bersedia menjelaskan peranan pakistan, sekutu utama washington yang berada di garis depan dalam memerangi terorisme.
dari sisi pasar, asia masih menjadi segmen utama dengan 7-10 pengunjung atau 69,08 persen.
siapa yang harus mengambil keputusan?
semua kekurangan dan kelemahan itu ikut menyumbang pada terbentuknya kondisi politik yang  statelessness , dan terjadinya kemacetan konstitusional sekarang ini.
setiap orang harus berusaha mencari, mengolah, dan menikmati makanan yang halal.
kota pontianak, kalimantan barat, dalam seminggu terakhir gempar bukan karena adanya kejadian seperti itu, melainkan aksi kaburnya belasan orang gila dari rumah sakit.
makan di restoran kena pajak, begitu makanan diolah di perut dan keluar jadi kotoran, juga kena pajak.
dia juga berkomentar soal syarat dari imf
rangkaian defile yang agak membosankan ini terasa terutama disebabkan oleh kostum yang dikenakan para atlet juga tidak menarik.
tetapi kalau ditanyakan, apakah presiden berwenang membubarkan dpr, itu soal hukum.
pencalonan itu pun bukan atas nama f-ug, melainkan perorangan anggota mpr.
mereka juga menelepon kepolisian sektor (polsek) lemah abang.
atau aduh lucunya?
akibatnya, untuk keluar-masuk ke dekat toko itu saja sudah merupakan persoalan besar.
menurut pemantauan  kompas , kerusuhan berlangsung pukul 00.00 hingga 06.00 selasa dini hari.
karena itu, sebenarnya diperlukan suatu langkah yang bisa meyakinkan rakyat bahwa yang terjadi saat ini memang proses reformasi yang benar.
menurut rizal, ia akan mengajukan banding ke pengadilan tinggi jawa timur.
mirza juga berpendapat, bi sebagai institusi independen, seharusnya tidak terikat kepada msaa yang dilakukan oleh pemerintah.
m khozin mengaku, melalui pemberitaan dan informasi yang diterimanya berkaitan dengan keterlibatan amrozi, keluarga besar amrozi terguncang dan mengalami kelelahan secara fisik dan mental.
sebagai asam amino tak esensial, asam ini terdapat secara alami pada protein nabati dan hewani, seperti kacang-kacangan, daging, susu, dan ikan.
setelah dibayang-bayangi kebuntuan ( dead lock ), beberapa kali  break  dan lobi intensif intern fraksi, rapat paripurna dpr, senin (29/1) pukul 20.30, akhirnya menerima laporan hasil kerja panitia khusus (pansus) yang menyelidiki penyimpangan penggunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) secara aklamasi.
sebaliknya, bila mereka unhappy, cemas, takut, dan panik, maka mereka akan melakukan aksi jual sehingga ihsg terperosok di bawah 400.
karenanya, abu ikut bersemangat untuk mendahulukan kepentingan warganya.
kata coki.
khususnya kepada pt caltex pacific indonesia (cpi) untuk meningkatkan produksi, yang sebelumnya berkurang sekitar 100.000 bph akibat gangguan keamanan di riau.
hubungannya pun sangat khas.
jika krisis keamanan berhasil diatasi, barulah kita mulai
menjawab pertanyaan pers singapura, juru bicara kementerian dalam negeri singapura, ong-chew peck wan, dalam keterangan resmi bertanggal 6 april lalu menyebutkan bahwa masselamat dan empat anggota jemaah islamiyah (ji) lain telah meninggalkan singapura menuju malaysia sendiri-sendiri pada bulan desember, menyusul penangkapan sejumlah anggota ji.
menurut herry prastowo, hingga saat ini anggotanya masih terus menyelidiki di lokasi kejadian.
oleh karena itu, dradjad menyarankan agar pemerintah mau menggeser pengeluaran untuk pembayaran utang ke sektor produksi, sedangkan sektor keuangan menjadi stimulus fiskal yang tidak didanai utang.
saya lupa siapa tersangkanya.
produsen di dalam negeri untuk bahan itu dimonopoli lima perusahaan, yaitu pt pindad, pt dahana, pt multi nitrotama kimia, pt tridaya esta, dan pt armindo prima.
para nelayan yang duduk di bagian belakang terpaksa harus tidur agar badan mereka tidak terjepit.
di belakang, dua bek muda, mikael silvestre dan wes brown dimainkan, luke chadwick dan nicky butt menjadi inti lapangan tengah, sementara di depan ole gunnar solskjaer dipercaya mendampingi andy cole.
mereka berdua juga belajar jadi pilot di huffman aviation di venice, 70 mil selatan tampa, dan kemudian pindah ke hollywood di luar fort lauderdale.
slamet mengatakan, tt pmp3-bbm akan menanyakan kepada seluruh pengusaha alasan mereka tak mengambil sebagian atau seluruh jatah solar yang disediakan pertamina secara rutin per bulan.
econg (38), tukang becak yang mengaku melihat kejadian tesebut mengatakan, sekelompok pelajar langsung berlari mendekati bari dan mengeroyoknya.
di tengah keheningan dan duka yang mendalam, para pemimpin berbagai agama memanjatkan doa, diawali pendeta jane holmes dixon (uskup gereja episkopal washington), disusul oleh huzzami al-sidiqqi dari kelompok muslim amerika utara, rabhi joshua o haberman (kongergasi yahudi washington), dan pastor kirbyjon caldwel (gereja methodis).
dia juga mengakui bahwa selama ini musik klasik selalu dikaitkan dengan masa lalu, terkesan tua dan kaku.
bahkan beberapa kalangan asosiasi industri menyebut cuma 30 persen, memang sulit menggerakkan perekonomian nasional.
namun, usulan perpanjangan waktu ini belum mendapat persetujuan kksk.
namun, sebagian dari fraksi-fraksi itu tak tegas menyebutkan, kapan f-ud harus dibahas maupun disahkan.
dia hanya memberikan sebuah buku  after the merger  yang disusun sejumlah tokoh, dengan mengambil contoh-contoh empiris soal merger yang diracik oleh perusahaan konsultan dunia at kearney (as).
sehari setelah pengeboman di atrium, banyak sekali tafsir keluar masuk, perihal ledakan bom yang bersamaan dengan musim operasi sapujagat 2001 komplet dari polda metro jaya.
hal itu masih ada perbedaan pendapat, karena belum jelas hukum yang mengatur tentang teleconference.
berbelanja sembari menikmati alunan musik yang diputar lewat kaset atau cd di pusat pertokoan adalah hal biasa.
akan tetapi, di tengah kondisi kondusif lp cirebon, suasana gerah dirasakan sejumlah karyawan.
padahal, sebelumnya, kawasan itu termasuk kawasan bebas reklame (white area).
bahkan bersamaan dengan munculnya awan panas yang berlangsung terus menerus selama dua jam mulai pukul 05.10-07.05 itu, sempat muncul udara panas ( surge ) menyembur ke atas, sekitar dua kilometer di atas puncak merapi.
kebijakan lain yang harus diambil agar iklim perbankan kondusif adalah memisahkan antara pembuat kebijakan atau regulator dengan pengawasan.
karenanya saya sebagai pimpinan iom di indonesia akan meneruskan pengamalan pribadi ini kepada dewan keamanan pbb.
zaenal abidin sendiri belum dapat memastikan, apakah tabrakan itu memang akibat tidak berfungsinya rem ka 930 atau penyebab lainnya.
ironisnya, hal ini berarti pemerintah mungkin harus mengambil alih pengelolaan aset-aset tersebut.
maroko dipastikan ke piala dunia 2002 jika mesir dikalahkan aljazair pada 28 juli di aljir dan senegal dikalahkan namibia di windhoek di hari yang sama.
lagi pula, lanjut dia, dalam era teknologi komunikasi informasi seperti sekarang, banyak karya tulis yang tidak hanya bisa dibaca di atas kertas.
karena menganggap itu cuma masuk angin biasa setelah seharian badannya terendam banjir, bapak seorang anak ini cuma berobat dengan cara tradisional.
presiden megawati soekarnoputri mengatakan, kabinet persatuan nasional yang bertugas saat ini, beserta para menteri yang berada di dalamnya, dinyatakan dalam status demisioner terhitung hari selasa (24/7) pukul 00.00.
meskipun demikian, suryani menegaskan pihaknya tidak akan tinggal diam dan akan terus mendesak pemerintah untuk secepatnya membebaskan agus seperti halnya tamsil dan balfas.
menurut indrawadi tamin, deputi bidang protokol, pers, dan media, suryadharma ali mengalami serangan jantung sangat berkunjung tembok raksasa.
kendati pelawak, marwoto ternyata dapat membawakan dengan amat bagus dan hidup peran seriusnya.
mafia di jalanan seperti di film-film, koruptor di ruang sidang, pelawak
pemain asal brasil itu tidak turun karena terkena akmulasi dua kartu kuning, sedangkan nowotny absen karena mengalami cedera di salah satu lututnya.
memang, menurut aturan pertandingan penyisihan piala dunia 2002, kartu kuning yang diberikan wasit di babak pertama penyisihan harus dihitung saat babak kedua penyisihan.
wati saat itu hendak pulang ke rumahnya di jalan tipar cakung.
untuk memilih pengganti sekjen pkc jiang zemin, para delegasi kongres pkc ini harus terlebih dahulu memilih personel untuk menduduki posisi pada sentral komite pkc yang sekarang ini berjumlah 193 orang.
tempat ngaso juga banyak.
ketua majelis hakim ptun jakarta kadar slamet, yang membacakan pencabutan penetapan majelis hakim ptun dimaksud, menjelaskan, pencabutan dilakukan karena alasan situasi saat ini tidak kondusif, dan bukan karena adanya tekanan dari buruh.
sedang kurungan merupakan simbol bahwa dalam menjalankan tugasnya, lopa dibatasi oleh waktu dan terkurung oleh sistem hukum yang korup.
ketika saya sedang menyusun artikel ini, saya ditelepon oleh kenalan lama, seorang ibu rumah tangga dan pemilik warung yang tinggal di banda aceh.
senada dengan silalahi, teten berpendapat, menyalahkan buruh dalam soal dugaan relokasi industri sama sekali tidak tepat.
hal itu terlihat dari nilai ebtanas murni (nem) yang dihasilkan, di mana variasi pencapaian hasil nem antarwilayah menunjukkan ketimpangan.
kulit keriputnya seakan langsung menempel ke tulang.
akibat aksi pemblokiran ini, banyak penumpang yang hendak bepergian ke singapura dan malaysia batal dan mengurungkan niatnya.
nu di posisi kedua.
bersama istrinya, ebah, yang berasal dari garut, jawa barat, buyung tinggal di rumah berkamar satu yang lebih tepat disebut bedeng itu, sejak tujuh tahun lalu.
dari jambi dilaporkan, ketua partai kebangkitan bangsa (pkb) yang juga anggota dpr sofwan chudorie mengingatkan bahwa kalau memorandum ii dpr terhadap presiden abdurrahman wahid dipercepat, hal itu akan memunculkan amarah dan unjuk rasa yang mengarah kepada kekerasan, terutama di jawa timur yang merupakan basis nahdlatul ulama (nu) dan pkb.
sebelumnya tidak ada tanda apa-apa.
menguat dan mencapai volume 508,3 juta saham senilai rp 482,6 milyar.
meninggalnya dayan seolah juga menyiratkan makna, betapa pelita perdamaian yang berkedap-kedip setiap saat bisa dipadamkan oleh pihak-pihak tertentu.
di sisi kanan terlihat sekitar 300 laki-laki berseragam putih biru dilengkapi ikat kepala yang bertulis sp-bun.
massa yang menumpang sedikitnya tiga bus kota ini berusaha masuk ke dalam kampus.
namun, bom tersebut keburu meledak minggu sore sekitar pukul 15.00.
ketika para demonstran berkumpul di seattle, as, untuk menggagalkan jalannya sidang wto, tidak ada ekses yang menyebabkan nyawa demonstran melayang dan aparat keamanan mengatakan menjalankan tugas demi undang-undang dan konstitusi.
capriati asal amerika serikat (as) berhasil mempecundangi lawan tangguhnya, martina hingis dari swiss, di final dengan perolehan skor 4-6, 7-6 (9/7), 6-2.
kunjungan dua hari megawati di korut disambut hangat masyarakat dan pemerintah korut.
sejauh ini, kata makbul, tim penyidik sudah memeriksa sejumlah saksi yang berkaitan dengan indikasi adanya kasus suap yang diduga telah dilakukan elza terhadap para saksi tommy soeharto di pengadilan.
dilihat dari jumlah korban, setelah malino ii jumlah korban jauh lebih sedikit.
l/c tersebut harus dikeluarkan oleh bank yang memiliki investment grade rating (peringkat layak investasi).
amrozi, seperti dituturkan zakaria, adalah salah satu dari 13 anak h nurhasyim yang beristri dua.
permintaan dari wakil rakyat itu disetujui jaksa agung ma rachman dalam rapat kerja komisi ii dengan jaksa agung.
komitmen untuk berani melawan tindak kekerasan tanpa melalui kekerasan inilah yang seharusnya tumbuh dalam masyarakat kita sekarang ini, imbuhnya.
kami akan merespons secara rasional.
hingga kini, dadi dan dua kawannya masih buron.
padahal, selama periode sebelum krisis mencapai 86 persen.
kalau sejak awal pemerintah tidak siap, kita juga siap.
kenaikan tarif didasarkan dari pulsa, dan akan memberikan perhitungan yang lebih mudah bagi masyarakat.
kini, masyarakat menantikan ketegasan pemerintah untuk menindak debitor yang nakal, yang tidak kooperatif, dan yang memang tidak punya itikad baik.
itu wajib.
sukaesih, sumanto, tidak menyebutkan namanya,  akan menghirup udara bebas sekitar dua bulan lagi.
saya teringat bapak.
setelah hampir sebulan dilanda kekeringan, sabtu (1/9) sore sebagian wilayah kaltim disiram hujan cukup deras selama 2-3 jam.
peristiwa kriminal lain paling-paling yang menonjol pencurian ayam.
secara prosedural, pembentukan komisi konstitusi harus dilakukan dengan melibatkan partisipasi masyarakat, bukan hanya ditentukan oleh orang-orang di mpr.
namun, secara garis besar, memang betul ada keterangan para tersangka yang saling bertentangan.
juga latihan penempatan suara yang benar agar tak mengumpul di leher.
posisi ketua dpr
orang tua, wanita, dan anak-anak ikut mengungsi ke hutan.
dari tiga kiper yang dibawanya, dua memiliki kesempatan yang sama untuk menjadi starter, yaitu german burgos dari klub atletico madrid (spanyol) dan pablo cavallero dari klub celta vigo (spanyol).
untuk menindaklanjuti temuan bpk dan bpkp, presiden harus segera memerintahkan secara tegas kepada aparat di bawahnya yaitu jaksa agung dan kepala polri untuk memeriksa dan menyidik atas temuan bpk dan bpkp.
di berbagai tempat di kawasan perumahan, perkantoran, dan pusat perbelanjaan itu, terdapat tenda-tenda aparat keamanan, barikade kawat berduri, serta tameng plastik dan rotan milik polisi.
dengan bantuan goelz juga saat di hutan, heller bisa mengontak temannya menggunakan telepon genggam.
dalam keadaan lemas dan kehabisan napas, mashuri kemudian dilarikan ke rs gunungjati, cirebon.
saya sangat berharap beliau bisa menyelesaikan persoalan itu dengan baik, tentunya didukung oleh semua aparat.
jika sehari sebelumnya letusan itu mengandung magmatis, kemarin yang terjadi adalah letusan freatik, hanya mengeluarkan material letusan lama.
klinik paduan suara yang terbuka untuk paduan suara apa saja diadakan sabtu 15 september.
para pelajar juga terpaksa berjalan kaki ke sekolah masing-masing.
ketika film dibuka, sontak yang terlihat adalah bentuk yang niscaya diakrabi anak-anak muda masa kini yang terbiasa dengan videoklip.
angka-angka itu tidak akan punya makna jika pemerintah tidak lakukan dengan langkah kebijakan yang konkret dan menyeluruh, meliputi kebijakan moneter, fiskal, serta industri dan perdagangan (sektor riil).
pokoknya kami puas dengan penampilan kami tadi.
tidak ada alasan untuk menunda penerbangan.
orang lain  sebel , bingung dan marah, tidak menjadi soal baginya.
anti-partai golongan karya (golkar) dengan polisi terjadi di dekat kantor dewan
meskipun belum menerima surat panggilan dari kejaksaan agung (kejagung), ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung menyatakan siap memenuhi panggilan kejagung, rabu (31/10).
ia takut, harga bibit akan terus melambung minggu-minggu terakhir oktober ini.
selain bencana banjir, kabupaten kebumen juga diterjang bencana tanah longsor.
pekerja warung kopi di ulee kareng tadi tidak sendirian memaklumkan kepada beberapa wartawan yang datang ke warung itu.
meski seorang personelnya pria, the corrs sering ditempatkan sebagai band perempuan.
yang bocor apanya lantas?
pemilikan dan penjualan senjata api hanya menambah masalah bagi bangsa yang masih sarat masalah ini.
ingin tahu sanksinya?
lalu daerah lain, terutama lumbung-lumbung beras di jawa barat, belum panen, sedang persediaan di tingkat pedagang semakin menipis.
indonesia pun tak ketinggalan.
upah ini masih ditambah dengan lembur dan bonus bila melebihi target.
masih belum diketahui bagaimana bakteri anthrax dapat masuk ke dalam gedung itu.
sementara dua korban warga sipil, riyanto (25) dan aziz (23) warga desa pututan, luka parah dan kini dirawat di rumah sakit (rs) islam sultan agung semarang.
sementara itu, sebanyak 2.000 polisi lainnya disiagakan untuk pengamanan ring luar.
impor nonmigas mei mencapai 2,44 milyar, atau turun 6,38 persen dibandingkan bulan sebelumnya, sementara untuk periode januari-mei mencapai 13,06 milyar dollar as atau meningkat 43,56 persen.
dalam sebuah jumpa pers di jakarta, ketua umum partai demokrat s budhisantoso mengemukakan, rakyat harus dilibatkan dalam proses perubahan uud 1945.
ini masih terlalu jauh.
kedua kendaraan itu juga rusak berat.
demikian larangan bagi presiden dan wakil presiden, sebagaimana termuat dalam pasal 45, draf rancangan undang-undang (ruu) tentang lembaga kepresidenan yang disiapkan badan legislatif dpr.
satu granat lagi ditemukan di bawah bantalan rel ka ke arah yang berlawanan.
bahan baku kimia yang ditemukan antara lain pmk (peripenal methy kethon) sebanyak 700 kilogram dalam 14 drum; puluhan drum besar berisi bahan pelarut berupa methanol, ethanol, dan aceton; dan bahan reagent yakni soda caustic, sulfuric acid, dan hidrochloric acid, dalam bentuk cair dan gas.
indeks bej yang terus melaju di atas level psikologis 500 telah memberi keuntungan spektakuler dalam berinvestasi saham.
terminal, pintu gerbang terbuka, dan penumpang pun tinggal melenggang masuk atau
namun, pembelian solar dengan drum dan jeriken masih tetap ramai sebagaimana biasanya.
perantara itu secara efektif digunakan dengan sistem feodal.
surplus beras ini bisa menghidupi provinsi-provinsi lain.
menurut taufik, usaha membangun kembali institusi sosial masyarakat lokal yang telah dihancurkan selama ini memang sedang gencar dilakukan dan mungkin dapat menjadi kontrol.
tiba-tiba kami merasakan pesawat anjlok lalu bergoyang-goyang.
sementara soenarko mengatakan, polisi masih akan menindaklanjuti seluruh informasi dari masyarakat yang berada di lokasi kejadian.
total subsidi dalam apbn 2001 adalah sebesar rp 53,9 trilyun.
maka, oki mengutuk sejumlah usaha mencemarkan citra islam dan umat islam.
mereka itu orang kafir.
tetapi yang masih terus menjadi ciri umum adalah bahwa manusia masih menjadi sasaran efektif.
pemerintah indonesia bekerja sama dengan pemerintahan transisi timor timur dan komisi tinggi pbb urusan pengungsi (unhcr) sepakat mengadakan registrasi menyangkut masa depan mereka.
pihak kepolisian juga telah menemukan sejumlah barang bukti berupa bendera.
toko-toko    buku dengan  counter  harry potter, di mana-mana, dirubung anak.
roni menyatakan, demonstrasi ini dilakukan sebagai bentuk kekecewaan terhadap pemerintah dan dprd sulsel yang mengaku tidak tahu dana kompensasi subsidi kenaikan harga bbm.
bahkan, salah satu stasiun televisi nasional, sengaja memarkir mobil stasiun pemancar mereka di depan pos pengamatan api.
atas pengaduan eka, para tersangka dituduh melanggar pasal 11 uu nomor 31 tahun 1999 jo pasal 418 kuhp.
hari ini, jumat, fathur masih harus menghadapi persidangan di regional trial court, general santos city, untuk menghadapi dakwaan pemalsuan (falsification) paspor filipina dengan identitas palsu.
duet megawati-akbar tandjung juga bisa menyulitkan kabinet megawati.
karena itu, semua pihak diminta bersabar dan memberi kesempatan kepada kepolisian untuk bekerja secara efektif.
dengan tersenyum lebar, jiang, yang antara lain didampingi oleh pm zhu rongji, melambai-lambaikan kedua tangannya pada massa yang merayakan kemenangan kotanya.
tetapi yang menarik, jumlah itu sulit dipenuhi jika persyaratan nem (nilai ebtanas murni) tidak diturunkan.
mereka tak peduli sementara di jalanan mobil berpawai dengan suara klakson tak henti-hentinya serta lambaian bendera triwarna perancis.
demikian penjelaskan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung, muljohardjo kepada pers di jakarta.
buktinya, uangnya dikembalikan.
qadhar faisal, koordinator tim pengacara muslim (tpm) untuk kasus hukum imam samudra, sekitar pukul 22.30 mempertanyakan, mengapa mereka tidak bisa mendampingi tersangka dan membaca bap imam dan lain-lain.
beberapa bahkan hanya boleh disebut nama depannya saja.
kenyamanan tersebut mendadak berubah dengan sangat cepat, tepat ketika usianya 18 tahun.
menurut indra, dengan melaksanakan ujian tiga mata pelajaran tadi, evaluasi yang dilakukan untuk mengetahui tingkat pencapaian pendidikan secara nasional dinilai sudah cukup mewakili.
ini telah diputuskan dan kami telah mengumumkannya.
dan lebih dari 100 hilang, jerman lebih dari 100 orang, thailand lebih dari 19
kami curiga  bukan orang jauh sebagai pelakunya, karena mereka tidak mencoba mengambil mobil yang kunci dan surat-suratnya jelas terlihat.
meski demikian, sejumlah kalangan mengantisipasi kemungkinan tidak akan mulusnya pembentukan kabinet yang diperkirakan akan sangat diwarnai politik dagang sapi.
keseluruhan tim kesehatan tergabung dalam brigade gawat darurat sulsel yang sudah teruji menangani korban bencana alam dan konflik.
pp muhammadiyah terlibat dalam diskusi yang cukup banyak dengan wapres sehingga waktu yang semula dijadwalkan 30 menit menjadi satu jam.
tabrakan beruntun tujuh buah bus yang mengangkut 251 orang jemaah haji asal jawa barat kloter 19 di jalan tol padaleunyi-cimahi km 2.200 tak terhindarkan, sabtu (3/2) sekitar pukul 10.00.
hal ini mengacu pada hasil rapat konsultasi dpd dengan dpp golkar awal bulan ini yang sepakat mendukung kepemimpinan akbar tandjung dalam kondisi apa pun sampai berlangsungnya munas tahun 2004. (
aktivis gerakan mahasiswa non-bem dengan lugas mempertanyakan kesungguhan aktivis bem dan kammi untuk melaksanakan agenda reformasi, termasuk agenda antikorupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) serta penghancuran orde baru.
ini kami maksudkan agar orang yang terpilih terbebas dari narkoba.
sebelumnya, fraksi reformasi melalui ketua dpp partai amanat nasional (pan) amin rais mengajukan dua nama untuk menduduki jabatan menteri keuangan dan menteri energi dan sumber daya mineral.
kita tahu bahwa alasan lembaga political and economic risk consultancy (perc) untuk menyatakan indonesia sebagai negara terkorup di asia justru karena ketidakpercayaan mereka pada kredibilitas dan integritas aparat hukum!
rencananya, setelah kegiatan rock climbing (panjat tebing), menyeberang lintas kering, pertolongan sar, dan survival, mereka akan menjalani kegiatan menelusuri badan goa tersebut, biasa disebut caving.
secara terpisah, kepala humas kejaksaan tinggi (kejati) dki jakarta surung aritonang membenarkan dengan dilimpahkan perkara ke pn jakarta pusat, otomatis kewenangan untuk penahanan tandjung, simatupang, dan dadang sukandar kini ditangan majelis hakim.
lebih berat lagi, para tenaga pendidik di ambon pun masih harus mengobati guncangan psikis yang dialami para siswa pascakerusuhan.
transaksi rekayasa
tetapi, nyatanya saya tidak mendapat sebanyak itu.
satu bangunan yang diyakini sebagai markas gam itu telah dicurigai, namun baru pada sabtu dinihari dilakukan penggerebekan setelah aparat keamanan mengumpulkan sejumlah informasi akurat.
para sopir merusak segel, tetapi kemudian mereka bisa membuat segel yang terbuat dari plastik itu seperti semula.
saya tidak dapat mengakhiri pembicaraan ini tanpa mengatakan bahwa saya tidak mengira, apa yang harus dilakukan orang indonesia saat ini dan siapa seharusnya yang menjadi presiden, sebagai pekerjaan kami orang asing yang mengamati indonesia, bahkan saya yang lama dikaitkan dengan indonesia dan sangat peduli mengenai masa depan indonesia.
tapi, belum semua nama terkumpul, tapi tadi sudah ada tiga nama pertama, bapak emil salim, mubyarto, dan bapak selo soemardjan.
akibatnya, pemerintah provinsi dan kabupaten/kota kerepotan dalam merestrukturisasi dinas-dinas dan kewenangannya.
sejak oktober 1997, rokaf memang telah memesan delapan pesawat cn 235 sebagai pesawat angkut militer.
namun, angka sesungguhnya baru akan diberikan hari senin ini.
walaupun demikian, ketua dewan tanfidz pkb (demisioner) taufikurochman saleh mengatakan, sebenarnya di pkb dan di nahdlatul ulama (nu) sudah berkembang tradisi untuk menerima siapa pun yang dipilih sebagai pimpinan.
menurut dia, tap mprs tersebut harus diganti dengan tap baru yang menghormati soekarno sebagai bapak bangsa.
tommy thompson, sekretaris departemen kesehatan dan pelayanan masyarakat as, juga mengerahkan 80 kelompok untuk penanganan medis bagi korban bencana ini.
dekat dengan semua   agum pada jumat (1/6) malam menemui megawati di kediaman resmi wapres, jalan teuku umar, menteng.
penduduk di sekitar lokasi kebakaran menyebutkan, keempat rumah itu diduga dibakar etnis pendatang yang secara berkelompok keluar dari dalam hutan.
jumlah ini belum terhitung dengan para tki ilegal yang masuk melalui 83 titik yang tersebar di sepanjang perbatasan darat indonesia-malaysia.
kemarin itu memang di luar perkiraan.
orang madura, di sana,  kayak  kuman, dipandang  kayak  anthrax.
padahal, banyak hal yang kita lakukan karena menyadari bahwa stabilitas dan keamanan harus dilakukan dengan baik karena kalau tidak akan menghambat pemulihan ekonomi.
massa yang merangsek ke kampus menghancurkan sejumlah ruang kuliah, menghancurkan dan membakar sebuah mobil sedan mitsubishi warna  silver  nopol b-2402-jg hingga hangus, membakar sebuah sepeda motor vespa, dan belasan mobil lainnya dirusak.
meski juga memeriksa rumah, polisi tidak menyita barang-barang yang ada di sana.
jadi, tidak ada alasan komersial.
namun, sampai berita ini diturunkan, selasa dini hari, disebutkan bahwa korban yang tewas dipastikan berjumlah 115 orang.
tetapi, sebelum pertemuan itu, antara saksi dan terdakwa tidak pernah bertemu.
berhenti sejenak, retreat, mawas diri, dan melakukan perenungan sebelum melanjutkan langkah ke depan adalah sifat alami manusia.
dengan demikian, kami berdua terpaksa menendangnya untuk membukanya.
minta menteri mundur
seperti biasa, ucapan terima kasih disampaikan kepada pramugari yang berdiri di depan pintu keluar pesawat.
sementara itu, dari hasil pemeriksaan (hapsem) semester ii tahun anggaran 2001 oleh badan pemeriksa keuangan (bpk), terungkap bahwa sampai dengan 7 april 2000, jumlah kredit macet yang diserahkan bank-bank milik pemerintah kepada bppn tercatat sebesar rp 189,697 trilyun dari 1.552 debitor.
ia menyiasati parodi karakter rama itu dengan menempatkan dirinya di balik seekor kera.
mereka berasal dari berbagai organisasi kepemudaan, seperti pemuda muhammadiyah, ikatan remaja muhammadiyah, dan ikatan mahasiswa muhammadiyah sulsel.
apalagi sudah ada jaminan dari keluarga bahwa tandjung tidak akan melarikan diri atau menghilangkan barang bukti.
pemerintah provinsi dki memperkirakan para pemudik itu akan melakukan perjalanan sejak tujuh hari sebelum lebaran (h-7) dan jumlah terbanyak akan menggunakan bus.
dari cabang anggar berhasil direbut satu emas di nomor perseorangan putri senjata floret lewat kebolehan christina marthina timisela.
menurut dia, kesepakatan penyelenggaraan konferensi internasional pata dan juga sejumlah konferensi lain di bali pada waktu mendatang ini menunjukkan, betapa ini adalah bentuk nyata untuk pemulihan kepercayaan diri pasca terjadinya teror, khususnya di bali.
menurut kami,
kecuali lini belakang yang belum lengkap karena beberapa pemain (tony adams, sol campbell, dan ashley cole) masih cedera, di lini tengah dan depan arsenal sebetulnya tidak ada masalah.
mereka jualan di level rp 10.500.
hal itu menyebabkan seorang anggota tni tewas dan tiga anggota gam ditawan.
(yang saya katakan ini bahasa, saya tidak akan melucu.
kita berputar-putar dalam satu lingkaran setan, di mana kita merasa konsep yang kita kemukakan merupakan solusi masalah yang kita hadapi, tanpa kita pernah sadar bahwa konsep itu tidak lebih dari sebuah retorika.
ny partini berusaha meronta.
kelima menteri itu, terdiri dari menteri pertahanan moh mahfud md, menteri agama tolchah hasan, menteri negara koperasi dan usaha kecil menengah zarkasih nur, menteri dalam negeri dan otonomi daerah surjadi soedirdja, serta menteri tenaga kerja dan transmigrasi al-hilal hamdi.
meski tak ada larangan bagi para janda atau duda untuk mengikuti acara cari jodoh di tv, namun, menurut gunawan, hingga kini tak ada janda atau duda yang mendaftarkan diri sebagai calon peserta datexpress.
itu hanya menghabiskan waktu saja.
bagi pendaftaran non-kolektif, penyetoran uang pendaftaran 18-29 juni, serta pengambilan dan penyerahan formulir 19-30 juni.
pendeknya, itulah keteladanan bung hatta, apalagi di tengah carut-marut zaman ini, dengan dana bantuan presiden, dana badan urusan logistik, dan lain-lain.
namun, yang pasti, di istana tampaksiring tidak ada gebyar kembang api, sementara persis di depan istana, penduduk menyalakan sos dor (yang melesat ke angkasa lalu meletus) sekitar setengah jam.
tim ini, demikian muladi, dalam waktu dekat akan berkumpul untuk melihat kelebihan dan kelemahan partai dan merumuskan langkah-langkah strategis untuk kepentingan partai.
harus berhitung
penjadwalan utang itu sendiri sudah disepakati dan dituangkan dalam memorandum of understanding (nota kesepahaman/mou) antara pemerintah indonesia  dan paris club, jumat lalu.
aksi spekulatif menjelang sidang paripurna dpr yang akan digelar hari rabu (30/5) ini menandai perdagangan di pasar saham dan pasar valuta asing.
hadir pada acara pelantikan tersebut menko perekonomian burhanuddin abdullah, menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial achmad sujudi, menteri pertahanan mahfud md, menteri kehakiman dan hak asasi manusia marsillam simanjuntak, serta menteri pertanian bungaran saragih.
opm yang melibatkan para pedagang itu sangat berbeda dengan operasi pasar yang dilaksanakan tiga tahun yang lalu.
pernyataan rumsfeld itu berbeda dengan indikasi yang dikemukakan harian the news international pakistan, setelah pertemuan presiden pakistan pervez musharraf dan kepala komando pusat as tommy franks hari selasa.
bantuan itu khususnya dirasakan dalam hubungan bilateralnya dengan amerika serikat dan jepang.
serangan as dan inggris membawa kekhawatiran pada para investor akan adanya ketidakpastian yang semakin dekat di depan mata.
presiden berhak mengajukan rancangan undang-undang kepada dpr, menetapkan peraturan pemerintah, menetapkan peraturan pemerintah pengganti undang-undang, menyampaikan rancangan undang-undang tentang apbn, menyampaikan program pembangunan nasional dan rencana pembangunan tahunan, dan membuat keputusan presiden.
tiupan badai krismon berhasil mereka lalui dengan memakai kiat tersebut.
bandingkan dengan bphtb dan pbb yang diserahkan daerah, masing-masing rp 1,175 trilyun (0,1 persen dari pdb) dan rp 4,466 trilyun (0,3 persen dari pdb).
sejak sabtu lalu, mereka telah bekerja kembali.
apalagi, birokrasi sudah terkontaminasi kkn selama puluhan tahun.
saya berani
namun, ketidakpastian masih dirasakan karena kabinet sebagai suatu tim tampaknya masih belum berjalan secara seirama.
pakistan segera menampik tuduhan ini dan menyatakan tuduhan india bahwa islamabad terlibat dalam serangan ke gedung american center di calcutta sama sekali tak berdasar.
hanya saja, yang menjadi masalah, mereka sekarang ini kesulitan membayar makan sehari-hari di warung karena sepeser pun tidak mempunyai uang.
sri redjeki menambahkan, memang pihaknya juga cukup prihatin atas penahanan tersebut.
akhirnya dia memutuskan akan tetap tinggal di jakarta.
padahal, dulu merupakan daerah hutan yang sangat besar.
oleh karena itu, dalam pesantren kilat, selain belajar membaca al quran, peserta juga diajarkan shalat berjamaah serta pengenalan akhlak muslim.
solusi seperti ini misalnya dapat dilakukan dengan memperhatikan upah riil seperti menyediakan tempat tinggal buruh di sekitar pabrik guna menghemat biaya tempat tinggal dan transportasi, memotong biaya pungutan atau biaya ekstra dalam bisnis, dan tentunya menjamin harga makanan yang murah, dengan menekan tingkat inflasi.
sebelum berlusconi meminta maaf, juru bicaranya sempat mengklarifikasi pernyataan itu dengan mengatakan bahwa apa yang dikatakan pm italia itu tidak dikutip sepenuhnya.
kalangan perbanas menyampaikan keberatan soal kenaikan pajak karena harus mengompensasikannya dengan menaikkan suku bunga deposito, yang selanjutnya memberatkan nasabah peminjam kredit.
penelitian retno memperlihatkan, sel tumor yang telah diberi ekstrak benalu teh menjadi makin sensitif terhadap tnfa.
tidak ada petunjuk mengenai bidang-bidang pertambangan, perdagangan antarkota, kehutanan.
tanggul air yu zui membagi sungai min menjadi dua, yakni sungai luar atau disebut jin mahe yang berfungsi mengendalikan banjir dan sungai dalam yang merupakan sungai buatan dan berfungsi sebagai pengairan.
bagi warga tengger sendiri, kata soedjai, hiruk-pikuk kehadiran wisatawan tidak terlalu dipersoalkan.
hasil kasar ini termasuk pula angka-angka dari empat daerah pemilihan (konstituen), yang dikatakan ada dugaan terjadinya korupsi, sehingga memaksa dilakukannya pemilu ulang akhir bulan ini.
itu hanya sebagai upaya maksimal.
ketiga gol itu disarangkan pemain belakang dean richards (15), les ferdinand (25), dan christian ziege (45).
ketiga korban yang tidak bisa dikenali lagi itu dilarikan ke rumah sakit hasan sadikin.
contoh yang menonjol adalah asumsi suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) tiga bulan yang tetap dipertahankan pada level 14 persen, padahal dalam lelang sbi tiga oktober lalu, sbi tiga bulan masih amat tinggi pada level 17,59 persen.
malaysia melakukan hal tersebut di kurun waktu tahun 1949-1955 dan cina tahun 1986-1990.
sekitar 600 narapidana (napi) lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang, jakarta, yang melakukan kerusuhan rabu (14/3) dini hari lalu, sampai jumat sore, belum berhasil digiring ke selnya masing-masing.
rusia, menempatkan sekitar 11.000 anggota pasukannya, yang beroperasi di sepanjang 1.200 km perbatasan tajikistan-afganistan.
mesiu sebagai bahan utama bahan peledak, kata haryono, sebelum dipakai harus dikeringkan dulu di sebuah mesin pengeringan.
kedua, menggugah kesadaran bangsa indonesia bahwa turunnya ketahanan sosial-ekonomi masyarakat, orientasi perjuangan politik para elite nasional yang berjangka pendek serta gejala lunturnya rasa nasionalisme dapat mempercepat jatuhnya bangsa indonesia ke jurang disintegrasi.
perusahaan ini bahkan tetap membayar gaji ratusan karyawan kontrak bagian transportasi yang sudah setahun lebih dirumahkan karena gangguan keamanan.
estrada sendiri, yang membantah dirinya berada di balik perintah aksi penyerangan massa ke istana malacanang, kini ditahan dalam sebuah fasilitas khusus milik polisi di fort santo domingo di provinsi laguna, selatan manila, sambil menunggu penyidangan kasusnya mulai 27 juni mendatang.
as telah menolak menyerahkan bukti-bukti itu pada taliban, dan gedung putih mengatakan hari selasa bahwa tidak akan ada diskusi, tidak akan ada perundingan dengan mereka.
salah seorang kerabat nicky, winny rennyarto, di rumahnya di jalan b ii, pasar minggu, jakarta selatan, mengatakan, masalah di antara nicky dan mamay karena adanya perbedaan prinsip.
hari jumat pukul 19.40, sebanyak 3.924 pengungsi dari sampit tiba di pelabuhan tanjung perak, surabaya, menggunakan kri teluk ende.
ledakan di bulungan
situasi afganistan sejak revolusi saur praktis tidak pernah tenang, penuh intrik politik, dan sarat pertarungan senjata.
beberapa saksi mata menyebut bus purbaya berkecepatan tinggi dari arah jakarta tiba-tiba terguling setelah mengalami pecah ban sebelah kiri.
amerika serikat secara resmi memberi tahu dewan keamanan (dk) pbb bahwa serangan terhadap terorisme kemungkinan diperluas tidak hanya pada afganistan.
namun, sebelum masuk, bus harus menunggu truk yang berada di depannya yang tengah memasuki feri.
bentrokan yang terjadi jumat sekitar pukul 11.30 itu, berlangsung ketika sebagian tahanan sedang bersiap-siap menjalankan ibadah shalat jumat.
thamrin juga mengingatkan, masih ada sejumlah kelompok yang belum bisa menerima kesepakatan malino ii.
setelah itu terserah elite mau mendengar harapan itu atau tidak.
pejalan kaki
namun, kurang jelas apakah sebelum atau sesudah mayor sutopo mengontak menara wamena dan jayapura menanyakan soal cuaca, pilot u-614 mengadakan pembicaraan dengan pilot manunggal air.
bila sebagian masyarakat bisa menerima seorang laki-laki memiliki lebih dari satu istri, keadaan yang sebaliknya pasti menimbulkan syok.
demikian kata menteri keuangan (menkeu) prijadi praptosuhardjo di jakarta, senin (19/3), menjawab pertanyaan pers sebelum rapat terbatas bidang ekonomi di istana merdeka selatan, jakarta, senin (19/3).
yang satu menentukan bahwa anggota dewan gubernur dapat diberhentikan atas dasar penilaian oleh dpr terhadap kinerjanya yang buruk.
di babak kedua, belum lagi rio ferdinand membereskan lini belakang timnya, tembakan menyusur tanah kaki kiri sanchez ke pojok kiri bawah gawang leeds mengejutkan martyn, 2-0.
seorang anak kecil kehilangan balon di saat kepulan asap lukisan nyoman erawan menghiasi langit kelam dengan warna kelabu.
peningkatan harga ini mencemaskan pemerintah, bukan saja karena daya beli, namun dapat menjadi pemicu bagi ledakan emosi di kawasan perkotaan.
saat di perjalanan menuju lokasi penampungan, hampir seluruh anggota rombongan mennakertrans saling bertanya, apa yang hendak dikunjungi sang menteri.
bahkan, di desa terpencil, harga eceran minyak tanah mencapai rp 1.000-rp 1.500 per liter.
mereka minta alamsyah mengarahkan mobil ke kampung bandan.
penyebab lain, ujarnya, para pendatang itu begitu heterogen sehingga nilai-nilai dasar hidupnya sulit disatukan.
akibatnya, sekitar 15 rumah hancur terbakar habis, 12 rumah rusak berat dan 50 rumah rusak ringan.
sedikitnya 20 gerilyawan palestina tewas di kamp balata dan  kompleks kota lama serta puluhan lainnya luka-luka.
tahun 1999, 1.164 proyek dengan nilai rp 10,9 milyar dollar as.
bersamaan dengan pelantikan ary suta, juga dilantik dua pejabat baru eselon i
apalagi, persidangan perkara itu berbarengan pula dengan perkara lain yang menarik perhatian publik.
namun, mereka juga belum berani pulang karena gunung papandayan masih berstatus awas.
dalam konsep lebih filosofis dikenal istilah tri hita karana, tiga hal yang menyebabkan manusia itu berbahagia, yaitu hubungan manusia dengan manusia, manusia dengan alam lingkungannya, dan manusia dengan tuhan sang pencipta.
menurut keterangan yang diperoleh  kompas , komplotan perampok yang beraksi di pabrik garmen pt ig yang produknya untuk ekspor ke amerika serikat dan negara-negara asia ini terjadi sekitar pukul 03.00 setelah mereka meringkus dan mengikat dua penjaga pabrik di pos.
kendati demikian, pemutusan kerja sama itu hendaknya menjadi pilihan terakhir agar pemakai jalan tol tak dikorbankan oleh keputusan tersebut.
ngebut  merampungkan bangunan polder (kolam air) ratusan meter persegi guna
sebab seperti yang diungkapkan astronom q daniel wang dari universitas massachusetts di amsherst, as, galaksi adalah semacam ekosistem di mana aktivitas di pusatnya berdampak pada evolusi galaksi secara keseluruhan.
kepala polda mengatakan, ia telah meminta tambahan pasukan kepada kepala kepolisian ri (polri) di jakarta.
tantangan itu bukan saja yang berkaitan dengan masalah besar, termasuk pakaian seragam para dosen pada era orde baru, tetapi juga yang muncul karena kolomnya yang selalu muncul pada hari selasa di harian kedaulatan rakyat.
janji diproses hukum
nanti akan ada sejumlah langkah yang akan kita lakukan, untuk menyelesaikan masalah karyawan.
akan tetapi, katanya, bp mpr tidak boleh melenceng jauh dari semangat yang diusulkan dalam draf itu.
lewat anak seribu pulau, garin pun sudah merintis tayangan yang berisi pesan multikultur tersebut.
kita berdoa saja semoga tidak terjadi lagi gagal bayar.
tambahan tersebut untuk membantu tugas personel yang telah ada sebelumnya, dari batalyon 142 dan 301 serta personel organik dari kompi lampahan.
ketika ramai, sehari bisa masuk rp 10 juta.
ketua mkke itu dengan seenaknya memotong pertanyaan pengadu maupun penasihat hukum teradu, serta penjelasan saksi sehingga persidangan itu terkesan semrawut.
sedangkan kekalahan terakhir di kandang sendiri dalam kualifikasi piala dunia dialami 16 tahun lalu di tangan portugal.
sejumlah 96 persen buruh mengaku, meskipun upah mereka di atas tingkat upah minimum regional (umr), upah tersebut tetap saja tidak bisa menutup biaya hidup mereka yang terus meningkat.
penumpang lainnya bukan kaget, tetapi malah tergelak-gelak menyaksikan adegan yang tidak lucu itu.
karena fraksi-fraksi dpr pasti sibuk dengan hal-hal lain seperti persiapan rapat paripurna dpr, 30 mei.
saya ini orang pasrah.
mereka juga melihat, program restrukturisasi kut tersebut hanya akan memunculkan masalah baru, yakni kecemburuan dan friksi yang ada di kalangan petani.
ia menunjuk contoh ketika para menteri dipersalahkan karena tidak menyarankan presiden untuk mundur.
pos pengamatan yang biasanya dipadati pengunjung, kini tampak lengang dan tidak ada lagi suara gaduh di sekitar pos.
saat itu, krl jurusan tangerang-jakarta sedang berhenti di kampung bandang, tepatnya di antara stasiun angke dan kampung bandang, jakarta barat.
sejak terbentuk, cgi memberikan komitmen pinjaman sekitar 5 milyar dollar as setiap tahunnya.
harefa mengaku tidak punya tanah dan bangunan, alat transportasi ataupun surat berharga.
setelah itu almarhum dipercaya soeharto (presiden waktu itu) untuk duduk sebagai dirut pertamina antara 1972-1976.
menanggapi putusan praperadilan tersebut, ketua tim kuasa hukum kepolisian soeyitno menyatakan bersyukur dengan putusan itu.
sabtu kemarin masuk lagi sekitar 1.500 pengungsi dari sejumlah perusahaan perkayuan di pedalaman kotawaringin timur.
seluruh penyimpangan itu terjadi pada masa pemerintahan presiden abdurrahman wahid.
ironi politik
bab yang ditambahkan misalnya bab tentang kepolisian daerah di provinsi (bab xi).
salinan keppres pengangkatan chaeruddin sebagai wakil kepala polri.
kalau hukum ditegakkan, keadilan tercipta, mereka akan menghilang semua.
sebagian besar dari 11.356 anak pengungsi tidak sekolah
texeira mengatakan bahwa arus deras sungai membuat mereka mengkhawatirkan keselamatan para penyelam dan petugas penyelamat lainnya, sementara mereka mencoba menemukan lokasi kendaraan yang hilang itu.
jaksa senior.
kalaupun harus ada wapres, maka ia lebih baik dari nonpartai dan nonmiliter.
namun pada akhirnya, teks akhir konferensi menghindari dari setiap kritikan eksplisit terhadap israel.
keadaan ini berlawanan jika dibandingkan dengan awal perdagangan di tahun 2000.
aksi mahasiswa anti abdurrahman wahid sampai hari ini masih terbatas pada massa mahasiswa yang diorganisasikan oleh badan eksekutif mahasiswa (bem) dan sejumlah organisasi ekstrakampus yang bernaung di bawah seperti kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi), himpunan mahasiswa islam (hmi), dan ikatan mahasiswa muhammadiyah (imm).
akan tetapi, aparat kepolisian mengiranya sebagai buronan dan tanpa menanyai lebih dulu, langsung menembak ke bagian yang fatal.
komisi uud, kata mochtar, bukannya berarti mengambil wewenang mpr karena justru orang-orang orde baru dalam mpr sebenarnya merupakan pihak pertama yang tidak boleh berbicara tentang amandemen uud 1945.
sejumlah pejabat tinggi negara republik indonesia, selasa kemarin, juga tampak menyambut kedatangan para pemimpin negara peserta ktt, baik yang tiba di bandara soekarno-hatta maupun halim perdanakusuma.
tidak ada laporan mengenai masalah kesehatan, kata seorang juru bicara pada mahkamah pbb di den haag.
dalam konteks itu, sedang berlangsung arus balik mencari keseimbangan baru di berbagai negara, termasuk indonesia.
akibatnya, warga di sekitar tempat kejadian langsung panik sehingga sejak kemarin sore mereka kembali mendatangi tempat-tempat yang diduga kuat terdapat etnis madura.
volume transaksi juga mengecil, hanya sekitar 214,8 juta lembar saham senilai rp 203,6 milyar.
muhaimin iskandar memperoleh hibah senilai rp 100 juta dan mobil isuzu panther senilai rp 150 juta.
karena itu, sekarang yang diharapkan adalah adanya pencerahan dari kembalinya budayawan dan agamawan yang bermoral.
sehingga karena itu dianggap tidak sah.
sementara itu, kepala polda jawa barat brigjen (pol) sudirman ail mengungkapkan, peristiwa terbakarnya markas polwil cirebon akibat kelalaian aparat polisi sendiri.
andi djamaro menuturkan, jauh sebelum bertemu dengan presiden, kh hasyim muzadi ditugaskan oleh pbnu untuk bertemu dengan rois aam syuriah pbnu kh sahal mahfud guna membahas solusi bagi konflik internal pkb.
acara yang dibuka oleh gubernur jateng h mardiyanto dimeriahkan dengan beberapa atraksi, yaitu terjun payung, demonstrasi  aeromodelling , dan  marching band  akademi kepolisian (akpol).
penelitian yang diberi nama yk01-02 tersebut diikuti oleh peneliti dari jamstec dan universitas tokyo, bppt, universitas indonesia (ui), dan pusat penelitian geologi laut (ppgl), serta mengundang dua peneliti dari bundestanstalt fur geowiessenschaften und rohstoffe (bgr) jerman.
dengan pemberlakuan keputusan itu, keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (kepmennakertrans) nomor 78 tahun 2001 dan kepmennakertrans nomor 111 tahun 2001 ditunda pemberlakuannya.
kompas  8/1)   bahkan, wakil kepala bulog sjafei atmodiwirjo menyatakan, bulog menyiapkan anggaran rp 6,6 trilyun untuk pengadaan 2,5 juta ton tahun 2001. (
menyadari bakal kalah, kim tidak hadir di pemungutan suara kedua yang kemudian menempatkan rogge sebagai presiden baru ioc.
yang paling mencuat dari pengamatannya terhadap berita-berita di media-media massa adalah adanya konspirasi-konspirasi politik tingkat tinggi di balik itu semua.
xavier langsung menyambut xanana.
kerugian garuda memang akan ditanggung oleh apbn.
jika para peserta sudah berdatangan dan gara-gara ada dekrit mereka harus dipulangkan justru akan menimbulkan masalah.
sujud adalah lambang kerendahan diri.
ketiadaan ketua ma sampai saat ini, urai taufiq, secara teknis tak mempengaruhi   pekerjaan    di ma, tetapi secara konstitusional akan menimbulkan persoalan.
terorisme secara potensial terdapat di berbagai masyarakat di dunia.
sebagai contoh, asmin menyebutkan, untuk tanaman jahe di sulawesi selatan dikucurkan dana kut sebesar rp 10,300 juta per hektar lahan.
ia membayangkan ada sebuah jurang di bawah lantainya yang menyembul.
manuputty sangat menyesalkan jika kelompoknya selalu dikambinghitamkan setiap terjadi percikan kasus di ambon dan maluku.
saya memang tidak melakukan riset pasar.
kalau saya memang ingin melakukan itu, tidak mungkin saya akan melibatkan istri.
daripada kami repot menyediakan katering, lampu-lampu panggung, belum lagi tempat parkir dan keamanan, banyak sekali yang mesti diurus.
ia mencontohkan adanya pemilihan presiden secara langsung dan mahkamah konstitusi termasuk di dalam draf yang baru tersebut.
rezim pemerintahan saat ini hanya ingin meletakkan dasar-dasar dalam kesisteman agar tidak keluar dari koridor untuk menjaga persatuan dan kesatuan.
wolfowitz mengemukakan, as siap menyediakan bantuan, meskipun pentagon harus menaati adanya larangan untuk membuat aktivitas bersama dengan militer indonesia yang di masa lalu telah dituduh melakukan tindak pelanggaran hak-hak asasi manusia.
jika koalisi kabinet dibangun, tetapi tidak ada dukungan dari anggota partai di parlemen, kondisi politik dan bisa menjadi tidak stabil.
sebagian perajin membuat celana kolor, pakaian anak-anak, dan menjelang tahun ajaran baru seperti sekarang, serentak membuat pakaian seragam sekolah.
massa gerana sempat dihalangi pecalang (pengamanan desa adat) gerana dan pacung.
tak lazim
mahkamah agung (ma) akan menyatakan sikap terhadap kebuntuan pengangkatan ketua ma yang terjadi saat ini.
mogok massal meluas ke berbagai daerah
perdamaian di ambon bukanlah menyangkut kepentingan satu kelompok saja, melainkan juga merupakan kepentingan bersama.
karena sejak tahun yang lalu pemerintah yang menyatakan siap.
di malang, massa pendukung abdurrahman wahid mengurung gedung dprd kota malang.
tak jelas   meski sudah lebih dari dua minggu sejak terjadi tragedi di as, bentuk tawaran presiden pervez musharraf kepada as masih tidak jelas.
terkait dengan masalah ppnbm itu, menurut achdiat, pihak depperindag telah berupaya mengatasinya dengan mengusulkan penurunan ppnbm kepada departemen keuangan (depkeu).
jubir faa laura brown mengatakan, pihak berwenang saat ini masih mempelajari fakta-fakta awal.
beddu menjabat kepala bulog dari 12 februari hingga 26 agustus 1998.
istri noval juga menerima rp 25 juta yang disebutkan untuk modal bisnis.
konflik yang terjadi di berbagai daerah memang bukan hanya menjadi tanggung jawab negara karena di balik kasus tersebut ada masalah sosiologis, seperti ketidakadilan politik dan ekonomi maupun distorsi penguasaan sumber daya politik dan ekonomi yang tidak merata.
taruh kata seperti penampilan penyanyi chrisye, ensembel gamelan bali oleh kompyang raka dan kawan-kawan, serta paduan suara impromptu.
barang bekas laris   diakui suparman bahwa pakaian bekas sekarang sedang laris-larisnya.
ia berpendapat, agak sulit untuk mencapai konsensus tentang definisi terorisme, tetapi indonesia dapat menyarankan beberapa ciri yang mengatakan bahwa itu tindakan terorisme, antara lain ada motif politik dan tidak memilih siapa korbannya.
ciri utama utang jenis ini adalah penggunaannya tidak fleksibel.
pada tahun 1998, nilai ekspor biji cokelat sebesar 382,6 juta dollar as, tahun 1999 turun menjadi sebesar 295,8 juta dollar as, tahun 2000 turun lagi menjadi 235,7 juta dollar as), dan pada tahun 2001 hingga bulan maret hanya 42,2 juta dollar as.
untuk mengatasi kemungkinan timbulnya bentrokan dengan massa anti golkar, kapoltabes yogyakarta komisaris polisi ibnu sujak mahfud menerjunkan sekitar 600 personel, ditambah satu batalyon dari kostrad.
akhirnya yang jadi terlaksana adalah pertemuan kesepuluh pimpinan fraksi dpr.
kalau memang kekurangan, lalu baru kita impor.
yunus menyatakan tidak keberatan, kalau tim pbb akan menemuinya dan meminta keterangan.
selain coulthard, kesedihan serupa juga dirasakan montoya yang hanya tertinggal kurang dari satu detik dari urutan ketiga, barrichello.
wakil gubernur juga mengimbau kepada seluruh lapisan masyarakat irja di mana saja berada agar melakukan pencarian dan memberikan informasi secepat mungkin ke pusat pengendalian operasi di markas polda irja.
artinya, kita tidak boleh hanya melihat jumlah perkara yang selesai, tetapi yang tidak kalah pentingnya adalah isi putusan.
kami sedang menginventarisasi berbagai alternatif yang diusulkan oleh masyarakat, pengamat, dan masyarakat.
para pembeli (importir) dari luar negeri meragukan ekspor barang-barang, misalnya menyangkut kepastian  delivery order .
yang saya tahu, visi itu ada dalam undang-undang nomor 25 tahun 2000, yaitu tentang program pembangunan nasional (propenas).
bachtiar sempat bertanya kepada presiden apakah siap untuk diambil sumpah.
suryati dan teman-temannya, termasuk diani (26), mengaku gaji mereka selama ini yang besarnya hanya sedikit lebih besar dari upah minimum kabupaten (umk) tangerang, sebesar rp 590.000 per bulan, hampir tidak bersisa.
selain itu, tbh dan tpbh harus mampu mengklasifikasikan apakah ambruknya bank eks milik obligor atau ketidakmampuan obligor memenuhi kewajiban selama ini disebabkan semata karena krisis ekonomi atau karena penyalahgunaan kewenangan.
pemerintah as mempertanyakan dan meminta penjelasan mengenai apa yang sebenarnya terjadi di indonesia.
dengan dapat dilaluinya jembatan ka comal, dipastikan jalur utara akan normal kembali pada hari minggu.
ya, boleh saja,  wong  juga bukan kitab suci, kok.
ia menganggap muslim ditekan oleh orang-orang yang dianggap memerangi muslim.
pihak indonesia selalu berpendapat mereka bukannya tewas dibunuh tentara indonesia, tetapi karena terjebak dalam peristiwa tembak-menembak antara pasukan faksi-faksi timtim yang saling bermusuhan.
selisih gol yang diperoleh tunisia adalah 23-4.
pln menjamin tetap ada pasokan energi jika sistem jawa bali krisis.
pihak keamanan inggris telah memperingatkan para politisi skotlandia maupun inggris untuk waspada terhadap kiriman paket.
tidak puas mengejar, para napi juga melempari kaca jendela ruang kunjungan keluarga.
bahkan, bank ini mengalami saldo debet.
kurang sosialisasi   menurut dirut pln eddie widiono, persoalan timbul karena pln kurang menyosialisasikan kenaikan tdl 2001, hanya satu kali setelah dikeluarkan keppres nomor 83 tahun 2001.
hendardi pun mengutarakan, islah dapat menjadi preseden buruk bagi penyelesaian pelanggaran ham di masa lalu bila tanpa pengungkapan kebenaran melalui pengadilan.
sedang yang dibebas-tugaskan berasal dari wonogiri dan sidoarjo.
tim bantuan hukum (tbh) dan tim pengarah bantuan hukum (tpbh) untuk penyelesaian
karena tidak berhasil menemui para pengedar narkoba tersebut mereka menjadikan rumah sebagai sasaran.
selama ini, etnis madura sudah menguasai sektor usaha pelabuhan, tenaga kerja proyek, dan perdagangan di sejumlah pasar di palangkaraya.
kelurahan lette dihuni pendatang dari luar makassar, seperti takalar dan jeneponto, dengan pekerjaan sebagai pengayuh becak.
volume ekspor indonesia yang terkena penahanan belum diketahui.
advani tak mengatakan secara langsung adanya hubungan kelompok tersebut dengan badan intelijen pakistan, inter-service-intelligence (isi).
malah sebagian lagi dibiarkan membusuk di pohon karena tidak dipanen.
amien juga mengungkapkan bahwa mpr telah mengirimkan dua pucuk surat kepada presiden abdurrahman wahid.
diakui, radar dan landas pacu di bandara kandahar rusak berat.
terkait dengan penyelesaian pelanggaran ham masa lalu, sebaiknya mpr mengingatkan pentingnya rekonsiliasi nasional.
perjalanan dari desa-desa di pedalaman hanya menggunakan pesawat atau melalui sungai membramo.
air naik begitu cepat sehingga suaminya, irwansyah (39), terpaksa menjebol rumah dan berenang membawa anaknya yang bungsu, iman (4), untuk diselamatkan terlebih dahulu.
tidak boleh tersentuh secara fisik.
biaya penggunaan lokal telepon otomat untuk hari minggu dan hari raya, tarif dan periodenya, sama dengan hari-hari biasa, kecuali pada jarak di atas 30 kilometer pada pukul 06.00-23.00 periodenya 20 detik dan pukul 23.00-06.00 periodenya 40 detik.
hasil rapat lmmdd-kt, mengutus tiga pengurus menghadap gubernur kalteng asmawi agani, ketua dprd kalteng sa fawzi za, dan kepala polda kalteng brigjen (pol) lodewyk.
kemarin, sebanyak 17 cabang partai politik di jawa timur  yang membentuk satu aliansi menyatakan menolak pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr yang meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid.
pedagang bilang persediaan sedang kosong.
banjir besar pernah melanda kota itu november tahun lalu sehingga aliran listrik dan telepon mati total.
sementara itu, guru dan penjaga sekolah sampai saat ini bertahan menjalankan pekerjaannya karena berharap suatu saat kelak bisa diangkat menjadi pegawai negeri sipil dengan mendapat uang pensiun di hari tuanya.
api secara keseluruhan dapat dipadamkan dalam waktu sekitar dua jam.
kita menyadari, lobi jepang ini bakal sulit dan berat, namun mutlak harus diupayakan, karena kita sudah benar-benar kepepet alias  no way out .
pada bulan april 1999 agassi memperbaiki peringkat dunia ke urutan ke-20 besar dan menjadi juara di lima turnamen tenis internasional.
ia lebih kurang satu angkatan dengan riduan isamuddin alias nurjaman alias hambali.
ia minta pengelola pusat perbelanjaan melipatgandakan pengamanan dengan menambah petugas  security .
tidak hanya dari segi kemasyarakatan, sejumlah persoalan pun siap menghadang cimahi, baik ekonomi maupun politik, terutama di era otonomi sekarang.
kopassus itu kan unsur pertahanan nasional, sementara brimob unsur keamanan nasional.
tidak terkendalinya laju pertambahan uang kartal bisa meningkatkan tekanan inflasi.
namun, dalam konteks radikalisasi agama, kami memang mengkhawatirkan itu.
tubuh-tubuh itu rubuh.
perusahaan listrik negara (pln) cabang lhok seumawe (aceh), hari rabu (28/2) lalu mulai memutus aliran listrik terhadap puluhan pelanggan yang menunggak rekening.
meski begitu, peringkat wta angie memang masih bertengger di 618 tunggal dan 519 ganda.
kebijakan para tetua di bali mengajarkan pula, untuk menjadi baik bukan dengan cara mengalahkan yang jelek.
hilangnya kepercayaan juga akan terjadi di kawasan yang akan merasakan hilangnya arus modal khususnya ke india.
soejono menyatakan, ia sebagai salah seorang pemuka madura merasa sedih dengan munculnya kasus sambas, kemudian sampit dan palangkaraya.
semua fakta sudah diajukan.
langkah yang dapat dilakukan, misalnya, bagaimana meningkatkan produktivitas petani atau pelaku usaha agrobisnis.
setelah jumpa pers, kepala negara kembali ke rspad untuk melanjutkan pemeriksaan kesehatan.
hari kamis (1/3), pukul 07.15, puluhan truk tiba di pelabuhan sampit.
dari kamar mayat rs cipto mangunkusumo dikabarkan, ada seorang korban kecelakaan tabrak lari yang terjadi di daerah jakarta utara.
kita harus menghentikannya).
pengesahan rancangan undang-undang (ruu) penyiaran ditunda ke hari kamis (28/11) setelah rapat paripurna dewan perwakilan rakyat (dpr), senin kemarin, tidak mencapai kuorum untuk mengambil keputusan.
dominasi tncs dalam ekspor dunia juga sangat dan semakin kuat.
pah i hanya punya waktu efektif 70 hari kerja sampai dengan bulan juli 2002 untuk membahas perubahan ketiga uud 1945.
hingga malam
padahal, ada beberapa pertanyaan ilmiah tentang hiv/aids yang hingga kini masih menggantung.
tim gegana datang pada sekitar pukul 10.00 dan mengamankan granat aktif tersebut.
jika sudah demikian bartender akan bersikap mengendalikan suasana tanpa memihak dan menyinggung perasaan.
ketika ditanya apakah bentuk langkah antisipatif itu merupakan pencekalan, prasetyo menegaskan bahwa langkah-langkah yang diambil adalah langkah antisipatif, tanpa menjelaskan lebih rinci.
kata ibu yang lugu itu.
kebanyakan orang menjadi tidak bahagia dengan kesederhanaan.
penyelamatan bangsa memerlukan manajemen pemerintahan yang efektif, yang didukung oleh mayoritas partai politik.
meski pt telkom masih terus mengantungi laba trilyunan setiap tahun, mereka masih saja ingin menaikkan labanya.
exxonmobil oil indonesia adalah perusahaan kontraktor bagi hasil ( production sharing contract ) asal amerika serikat.
ini artinya, kedua belah pihak telah menemukan cara (yang
karena indonesia harus dibagi ke dalam 500 distrik pemilihan untuk anggota dpr, 35 sampai 95 untuk anggota dprd provinsi, dan 15 sampai 35 untuk anggota dprd kabupaten/ kota, maka harus dilakukan pemetaan untuk menentukan daerah-daerah pemilihan di semua tingkatan tersebut.
karena itu, kami bertekad mencari dan menemukan pelakunya, serta memastikan bahwa pelaku tersebut tidak akan lepas dari peradilan.
sebab, kalau pt cmnp tidak mau duduk bersama pt jm untuk membicarakan perjanjian baru, ada risiko berupa tekanan masyarakat.
meskipun enggan menyebut kelompok internal mana yang saat ini berusaha menggoyang golkar, akbar tandjung menyatakan bisa merasakan upaya-upaya tersebut.
meskipun msaa (master of settlement and acquisition agreement) itu persoalan perdata, itu tetap tidak bisa menghilangkan unsur pidana yang melekat pada sebuah kasus.
polisi, kata erwin, berpegang pada pengakuan imam samudra, yang mengaku bom bunuh diri iqbal itu merupakan bom syahid.
jika tidak ada keputusan, semua menjadi terombang-ambing, dan itu akan menjadi preseden buruk terhadap langkah divestasi atau privatisasi selanjutnya, karena tidak ada kepastian bagi investor.
ia menambahkan, permintaan fatwa itu bukan dalam rangka agar kasus para pengusaha ukm dimenangkan, tetapi agar penyitaan aset itu dihentikan sementara menunggu keluarnya keputusan presiden (keppres) soal restrukturisasi ukm.
lalu, tunggu apa lagi, selain kami akan melakukan program reformasi itu secara all out (berusaha sekeras-kerasnya), terutama di bidang penegakan hukum.
menurut tandjung, yang sebaiknya dilakukan oleh presiden sekarang ini adalah bagaimana mempersiapkan diri sebaik-baiknya menghadapi si mpr.
sementara pengeluaran pemerintah pasti akan berkurang kalau apbn mengalami revisi.
napi yang tewas bernama timbul tampubolon (29).
ny partini yang tinggal di pejompongan, tak jauh dari gedung mpr/ dpr, tetap dinaikkan ke atas mobil bak terbuka.
menurut penduduk di sepanjang jalan, pemandangan di aceh sekarang justru lebih bersuasana perang daripada zaman dom dulu.
lagi-lagi naluri suku bajo bicara bahwa lebar tiga meter adalah kemustahilan.
meskipun dengan kesedihan yang mendalam, khu bun ho bersama istrinya lanny (49) terlihat sibuk menerima ucapan berduka cita dari para kenalan dan sanak saudara di kamar jenazah rs st carolus sabtu malam.
nah, akhirnya kami semua kembali ke istana untuk menyampaikan posisi kami itu bahwa kami tidak mendukung dan tidak setuju dengan dekrit itu.
sesuatu telah hinggap di hatinya saat itu, dan penonton pun mengenang tema yang ia kemukakan untuk resital ini.
namun kemiskinan tetap saja melilit keluarganya, sehingga dia tidak bisa mewujudkan cita-citanya melanjutkan sekolah ke smp.
tim penasihat hukum cucu mantan presiden soeharto itu, antara lain petrus bala pattyona, indriyanto seno adji, dan juan felix tampubolon mempersoalkan dakwaan jaksa yang tidak jelas, dan tidak mengungkapkan asal peluru tersebut.
lambatnya reaksi pemerintah mengumumkan peristiwa tragis ini membuat penduduk marah.
di babak kedua, thailand malah harus bermain dengan 10 orang, karena wasit yoshida toshmitsu dari jepang di menit ke-51 mengganjar narongchai vachiraban dengan kartu merah.
pelaku kemudian meluncur kencang ke arah kota.
sementara itu, pt pln wilayah x irian jaya selama tahun 2000 mengalami kerugian rp 73, 8 milyar.
kejaksaan agung, kamis (1/3), secara resmi menetapkan dua mantan menteri pertambangan dan energi (mentamben) pada masa orde baru, yakni ginandjar kartasasmita dan ida bagus sudjana, sebagai tersangka dalam kasus dugaan korupsi dalam technical assistance contract (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petro gas (upg).
karena itu, diperkirakan dampaknya, badai bisa terjadi di kawasan ntt hingga jatim.
sekarang uang itu kami sita sebagai barang bukti.
beban bunga atas utang pokok grup ( group loan ) dan barang jaminan diambil alih (bjda) yang diserahkan direkalkulasi dengan menggunakan acuan suku bunga yang sama dengan kebijakan restrukturisasi utang debitor bppn sesuai dengan keputusan kksk no kep.02/k.kksk/12/2000 tanggal 12 desember 2001.
indriyanto dan yasril mengingatkan, kepercayaan rakyat kepada pemerintah kini merosot.
sebaliknya muncul pemikiran cimahi dilebur kembali menjadi wilayah kecamatan, masuk ke wilayah kabupaten bandung atau kota madya bandung, sebab dinilai tidak layak menjadi daerah tingkat ii.
ia diantar pulang oleh ny hasanah, yang tinggal di kawasan cimanggis.
sedang laporan lain menyebutkan, pihak oposisi memperoleh momentum dan taliban dipaksa mengirim tambahan pasukan ke garis depan.
maklum, berita yang saya kirim sebelumnya memang baru pengamatan lapangan, belum dilengkapi dengan konfirmasi pejabat berwenang sebagaimana sebuah berita yang harus mengedepankan  cover bothsides .
kesementaraan itu pula yang menyebabkan kota selatpanjang terlihat menumpuk di tepi pantai.
dengan kemenangan ini, bayern total sudah mencetak 13 gol dalam lima pertandingan liga champions, sebuah rekor yang mengesankan.
karcis untuk dua kali pertunjukan di graha bakti budaya di tim yang berkapasitas sekitar 800-an kursi itu habis terjual.
chaeruddin sebagai pemangku sementara jabatan kepala polri.
wali kota ambon mj papilaja usai menemui menko kesra jusuf kalla mengemukakan, rakyat ambon sudah menerima kesepakatan malino ii.
begitu pula dengan para jawara lain seperti tom hanks, gwyneth paltrow, meryl streeps, maupun jane fonda.
menurut majelis, meski terdakwa secara materiil tak melakukan tindak pidana korupsi untuk memperkaya diri sendiri, dari sisi kepatutan serta asas kehati-hatian dalam pengelolaan perbankan nasional, terdakwa semestinya dapat melakukan tindakan.
jinggoy, wali kota san juan, juga ditahan karena dituduh telah membantu ayahnya melakukan penjarahan ekonomi selama 31 bulan masa kekuasaannya, yang mengakibatkan kerugian negara sebesar 4 milyar peso atau lebih dari 80 juta dollar as.
dikatakan, pendekatan diplomatik akan terus dilakukan melalui meja perundingan di geneva, swiss dengan bantuan henry dunant centre, sementara tni dan polri harus tetap menegakkan keamanan di tengah masyarakat.
di samping itu, minyak diesel dan minyak bakar ditetapkan berdasarkan keppres, khususnya untuk usaha kecil dan menengah (ukm) dan pln yang masih mengalami kesulitan keuangan.
ledakan pertama terjadi 11 desember 1998, sedangkan ledakan kedua terjadi bulan lalu, tepatnya 1 agustus lalu.
lain lagi dengan suparman, penjual pakaian bekas di tempat yang sama.
saya minta maaf kepada para penggemar inter.
megawati dalam sambutan tanpa teks juga membantah dirinya sangat tidak memperhatikan masalah kebudayaan.
semestinya, harus ada konsistensi, kalau sudah mengkaitkan harga bbm dalam negeri dengan harga pasar, maka tidak perlu dibatasi lagi.
suasana ini juga membuat penjualan buku-buku bung karno, baik terbitan lama maupun baru, cukup laris dicari.
selepas sd ia melanjutkan sekolah di sebuah smp negeri di bilangan tanah abang, jakarta.
sepanjang malam, sejak berita hilangnya pesawat casa itu diterima, mereka tidak dapat makan dan tidur.
angka rp 27 trilyun itu belum memasukkan utang untuk pengembangan usaha perusahaan milik sjamsul.
puncak kejayaan gerabah sitiwinangun terjadi sekitar pertengahan abad ke-19 sampai tahun 1960-an.
demikian juga dengan adanya nama almarhum dadi surjadi sebagai wakil ketua yayasan pada perubahan akta yayasan tahun 2001, padahal dadi sudah meninggal sejak tahun 2000.
dari dalam termasuk di antaranya kemungkinan persidangan yang tidak berjalan lancar karena adanya perbedaan pendapat mengenai hal krusial.
wakil ketua ylki mengatakan, sebagai pertanggungjawaban moral kepada masyarakat, anggota dprd harus mengembalikan mobil tersebut.
ketika kegiatan pemungutan suara diakhiri, senin petang, polisi maupun sumber independen melaporkan, setidaknya 80 orang telah tewas sejak dimulainya masa kampanye tiga bulan lalu.
banjir di antara mluwung dan cipari mengakibatkan perjalanan ka mutiara jurusan bandung-surabaya sempat terhambat.
harga pasar yang berlaku di dalam negeri ditetapkan sebesar 50 persen dari harga internasional.
selaku kepala bulog, beddu terbukti memberi peluang kepada ricardo gelael dan hutomo mandala putra alias tommy soeharto untuk memiliki aset negara, sehingga merugikan keuangan negara sebesar rp 95,4 milyar.
hanya suaranya saja yang kuat.
sebelumnya, tak pernah terjadi kebakaran seperti saat ini, meskipun hutan juga mengalami kekeringan.
sebuah ungkapan syukur atas karunia tuhan.
jawabannya bisa ya atau tidak.
dengan ditahannya akbar tandjung oleh kejagung, anung mengakui akan menimbulkan kontraksi politik.
tidak terdapat korban dalam peristiwa ini, namun polisi mengamankan 19 orang untuk didengar keterangannya.
solusi   ditanya apakah imf akan mensyaratkan pulihnya kestabilan politik sebagai prasyarat pencairan pinjaman imf, fischer menjawab, tak seharusnya instabilitas politik dijadikan alasan untuk menunda pencairan pinjaman.
gol zidane dengan tendangan kaki kiri, setelah menerima umpan lambung roberto carlos dari sayap kiri, merupakan salah satu gol terbaik dunia dan mirip dengan gol marco van basten (belanda) ke gawang rusia di final piala eropa 1988.
kepalanya sendiri.
wahid, tenaganya dimanfaatkan.
schummy nyaris celaka karena pembalap mclaren-mercedes lainnya, coulthard yang berada tepat satu posisi di belakangnya, sempat saling nyaris bersenggolan.
pengusaha pelayaran angkutan rakyat di kawasan sekupang, batam, mengeluh kesulitan mendapatkan solar dari stasiun pengisian bahan bakar untuk bungker (spbb) untuk digunakan operasional sehari-hari.
joko, eh avi, meraih video musik indonesia (vmi) award dan music television (mtv) award sebagai pendukung video klip terbaik, tahun 2001.
saya ketemunya dengan (ibu mega) kapan?
dan otonomi daerah, departemen pertanian, departemen kehutanan, departemen
biaya yang akan diambil dari anggaran negara di departemen keuangan ini sebagian besar digunakan untuk biaya perawatan medis.
puluhan orang itu langsung mengejar dan mengeroyok mereka beramai-ramai dengan menggunakan berbagai senjata tajam.
apabila presiden tidak juga menetapkan ketua ma sesuai konstitusi, lanjutnya, dpr bisa mengajukan sanksi (memorandum) kepada mpr.
di sejumlah kawasan rawan tawuran pelajar, para pelakunya malah beberapa kali mendapat perlawanan dari warga sekitar.
dijelaskan, setiap tahun pns memiliki cuti selama 12 hari kerja.
demi menghidupi keluarga, jabat menancap gas mikrolet jurusan cisalak-kampung rambutan, jakarta, bagai tak kenal lelah.
dalam pernyataannya, boyce mengatakan bahwa peristiwa 11 september telah menghantam dengan telak perekonomian as maupun dunia, termasuk indonesia yang sudah lebih dahulu mengalami keterpurukan sebelum peristiwa itu terjadi.
pembaca kompas juga turut memberikan bantuan kepada para pengungsi melalui dana yang dihimpun dalam dana kemanusiaan kompas (dkk).
begitu pula tidak ada informasi dari masyarakat, termasuk para camat, bupati, dan polres di dabra atau daerah-daerah terutama pada jalur penerbangan pesawat naas itu.
khususnya dari angkatan darat, yang jauh lebih senior.
mengapa hanya obligasi dengan nilai rp 3,93 trilyun yang dipegang oleh bca ini yang diungkapkan?
saya hanya mengamankan anggota dari lapangan agar tidak sampai melakukan tindakan yang tak kita inginkan.
hal senada dikemukakan oleh ketua umum asosiasi pertekstilan indonesia (api) benny soetrisno.
catatan menyebutkan, anjloknya kereta di perbatasan jateng-jatim itu akibat pipa utama tiga kereta terakhir ditumbeng sehingga kereta tidak punya rem lagi.
di sana ada anak-anak balita yang bermain balon mendampingi orangtuanya yang serius menyaksikan kiprah erawan.
akibatnya, konstelasi negara-negara ke dalam peradaban akan menjadi sebuah unit dasar, dan bentrokan peradaban akan menjadi penyebab utama konflik yang langsung berhadapan antara peradaban barat dan non-barat.
entah apa yang sedang direnungkan.
bentrokan yang lebih luas dapat dihindari setelah polisi menenangkan kedua kelompok massa.
sebelum acara tersebut berlangsung pukul 10.00, keluarga korban tss ziarah ke makam mendiang hendriawan sie, mahasiswa universitas indonesia (ui) di kamal, kapuk, jakarta utara.
mereka berasal dari resimen i dan ii kelapa dua sebanyak 219 orang, serta satuan brimob polda bali, nusa tenggara barat (ntb), nusa tenggara timur (ntt), sulawesi tenggara (sultra), dan sulawesi utara (sulut) masing-masing 100 orang.
hal lain yang perlu dicatat.
arrifi mengatakan, memang ditemukan sedikitnya 70 persen dari perusahaan (yang masuk kategori sektor industri) yang ada tidak mengambil jatahnya setelah pemerintah menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm) untuk industri, menjadi sebesar 50 persen dari harga internasional.
berikut petikan wawancara dengan lopa di kediamannya, kamis (8/2), beberapa saat setelah bertemu dengan presiden abdurrahman wahid.
ny sukini dan wati sama-sama menderita patah tulang tangan.
saat di desa, gufron sanggat tertutup.
sebanyak lima orang tewas dalam dua kejadian saat hujan lebat di daerah bogor, sabtu (11/5) petang.
sekjen kabinet palestina ahmed abdurrahman menegaskan, jika israel ngotot menuntut palestina menyerahkan ahmed saadat dan fuad shubaki, maka palestina bisa menuntut juga pada israel menyerahkan pembunuh sekjen pflp abu ali mustafa bulan agustus tahun lalu dan pimpinan israel yang terlibat dalam pembantaian kamp jenin yang membawa korban sekitar 400 warga palestina tewas.
sekitar 500 orang tak dikenal yang menyerang karyawan pt kadera ar indonesia yang sedang melakukan mogok kerja, kamis (29/3) dini hari sekitar pukul 02.30, di kawasan industri pulo gadung, jakarta timur, diduga meledakkan bom berkekuatan sedang.
ppbi menyatakan diri terbuka bagi semua komponen bangsa serta umat beragama yang nasionalis.
kawasan itu sebelum digunakan untuk pembangunan perumahan, terkenal sebagai daerah sentra beras.
saat dihubungi kompas, sahuburua menegaskan bahwa pihak legislatif akan terus mendukung kesepakatan malino sebagai bentuk kesepakatan maksimal yang dapat dicapai oleh dua komunitas bersama pemerintah.
kemampuan dalam mengorganisir kekuatan dengan baik berikut keberanian untuk menggunakan kekuatan itu sendiri semaksimal mungkin.
mereka menyampaikan pernyataan sikap yang intinya memohon agar pengadilan terhadap para pelaku peledakan bom di kuta digelar di bali.
dua pemuda pencongkel spion mobil yang diduga biasa beroperasi di kawasan hayam wuruk dan gajah mada, jakarta, ditembak polisi saat melakukan aksinya, sabtu (30/6) sore.
untuk lapisan masyarakat yang terkena dampak kenaikan harga bbm, akan diupayakan kompensasi sosial dan ekonomi.
mereka minta agar pemerintah segera membuat sistem penggajian guru tersendiri yang berbeda dengan pegawai lain.
jalan paling dekat dari bandara ke hotel tunjungan tempat acara dilaksanakan adalah melewati jalan jenderal ahmad yani, lalu jalan raya darmo yang memotong surabaya pusat.
beberapa pesawat yang mengalami penundaan di antaranya, garuda indonesia dengan nomor penerbangan 890 tujuan canton, cina.
estrada jatuh dari kursi kepresidenannya pada tanggal 20 januari silam di tengah aksi  people power  yang diikuti ratusan ribu rakyat yang menuntutnya mundur karena tuduhan korupsi.
kadangkala klep ini terinjak orang yang akan naik ke atap kereta.
kelly mensinyalir banyaknya pemindahan warga ilegal dari timur tengah, terutama ke indonesia dan australia, membuka peluang terjadinya terorisme internasional.
mereka merekayasa vokal dua orang yang membacakan riwayat atau pernyataan lewat peralatan tata suara sehingga terdengar hanya efek bunyi yang bermakna di dalam komposisi.
presiden abdurrahman wahid mengatakan akan memikirkan usulan itu.
associates, inc as), dr hans kaunits (professor of pathology, columbia
milisi taliban yang berkuasa di afganistan hari rabu (3/10) mengatakan siap berperang, namun mengulangi imbauannya kepada amerika serikat (as) untuk memilih negosiasi daripada konflik.
ada memang di dusun pabrik yang bernama amah dan juga bekerja menjadi tkw di arab saudi.
semua ini, kata michdan, baru akan terbukti melalui persidangan.
abdurrahman wahid juga meminta doa dari masyarakat demi kesehatannya.
pemerintah filipina memang mengklaim bahwa upaya 50.000 pendukung estrada untuk menyerang istana kepresidenan tanggal 1 mei lalu digerakkan oleh para pemimpin oposisi yang ingin membunuh arroyo dan estrada, sebelum membentuk pemerintahan junta.
misalnya, ketua mkke baru menjelaskan hukum acaranya pada saat  sidang dibuka.
di situ dia bertemu rusdiana di atas motornya.
megawati beserta menteri dalam negeri surjadi soedirdja, menteri kesehatan achmad sujudi, dan menteri energi dan sumber daya mineral yusgiantoro tiba di yogyakarta sekitar pukul 08.30, disambut gubernur yogyakarta sultan hamengku buwono x di pangkalan angkatan udara adi sucipto.
ketika ia masuk lapangan langsung dipeluk bahunya oleh salah seorang pemain dari tim para diplomat.
tidak ada barang yang dijual di pasar mandewi itu, kecuali emas dan uang.
broker teraktif dalam bertransaksi kemarin masih sekuritas milik pemerintah, danareksa sekuritas, dengan nilai transaksi sebesar rp 115,1 juta, trimegah sekuritas rp 83,7 juta, dan kuo capital raharja senilai rp 73,1 juta.
informasi yang dihimpun kompas menyebutkan, ketika tpg bersiap meminta saksi di polda maluku dengan izin dari wakil kepala polda maluku komisaris besar a bambang suedi, polisi tidak mau menyerahkan saksi.
helikopter kedua, yang ditumpangi rombongan yang mengikuti menteri, juga terkena tembakan.
berarti, sesuai teori, orang memang segera memindahkan dananya dari pasar uang ke pasar saham.
apa boleh buat.
dalam kasus tampa ini, australia tetap berpandangan, masalah pendatang ilegal tersebut seharusnya tetap menjadi tanggung jawab dan kewajiban indonesia.
mungkin pemberian itu kurang banyak, jadi brimob itu marah.
soal semangat, siswa-siswa sltp dan slta di kepulauan seribu sulit dicari tandingannya.
seharusnya, kalau mau mendebat ya debat saja di rapat itu.
konon, kondisi serupa juga terjadi di hutan lebat kawasan hulu sungai mahakam di kabupaten kuta barat daya, wwf menunjukkan kawasan penjarahan merupakan wilayah kerja perusahaan samling plywood miri, dan baram river club.
untuk tempat makannya, bisa dipakai ruang serba guna koni pusat.
hph yang tidak mengindahkan instruksi itu ada konsekuensinya.
dalam hal pemerintahan yang bersih, kata rizal, agenda reformasi bahkan tidak pernah menyentuh soal birokrasi, tetapi hanya terfokus pada para elite politiknya.
kalau demikian halnya, perhitungannya perlu dikemukakan secara jelas dan rinci kepada masyarakat supaya kita merasa tenang dan rupiah segera menguat kembali, tingkat suku bunga menurun, inflasi terkendali, serta bursa efek jakarta (bej) menjadi  bullish  kembali.
bagian luarnya terbalut lakban hitam hingga menutupi katup botol.
jadi menurut dia, mata kaki harus terlihat.
jadi, sangat mungkin terjadi penyelundupan beras ke dalam negeri.
dan direksi bumn dalam waktu dekat, setidaknya sampai sidang istimewa (si) mpr
berkaitan dengan politik terakhir, dewan pimpinan pusat pdi perjuangan senin malam mengadakan rapat pleno yang dipimpin ketua umum pdi perjuangan megawati soekarnoputri.
akibat penembakan tersebut, kaca mobil daihatsu feroza hancur.
kesembilan korban, setelah dua jam diterbangkan dari selimo, tiba di timika, tempat upacara serah terima berlangsung.
akibat kecelakaan tersebut, semua perjalanan ka cirebon ekspres jurusan cirebon-jakarta dibatalkan.
sitompul mengatakan, saat penyerahan uang bantuan itu, mantan kepala bulog rahardi ramelan tidak berada di tempat, melainkan di kantor sekretariat negara (sekneg).
kompensasi itu namanya pso (public service obligation) yang diberikan pemerintah setelah ditambah biaya perawatan dan operasional prasarana (imo-infrastructure maintenance & operation) lalu dikurangi penggunaan jalur (rel) milik pemerintah (tac-track access charge).
namun,  bantuan beras mulai menipis.
namun, pengakuan warga cukup mengejutkan.
sejak semalam ngadi terus mengerang kesakitan.
kondisi ini akan diperburuk lagi oleh melonjaknya harga bahan bakar jet dan resesi global.
dan orang-orang seperti itu sangat mudah untuk berpindah-pindah tempat di sekeliling dunia.
implikasi dari merger ini, pemerintah harus merogoh kantung dengan menggunakan rekening 519 sebagai dana talangan, jika sampai terjadi rush (penarikan dana secara besar-besaran oleh nasabah).
namun demikian, keadaan seperti ini tidak berlanjut hingga akhir perdagangan karena adanya intervensi yang cukup besar dari bi.
menteri negara perencanaan pembangunan nasional/ kepala bappenas kwik kian gie yang juga menjadi anggota kksk saat dihubungi, minggu, mengaku tidak mengetahui adanya keputusan kksk yang memberikan potongan jumlah utang pokok dan bunga.
partai terakhir, nigeria akan menantang tuan rumah ghana di lagos, 28 juli.
furqon ngaino membantah petugasnya tidak pernah mengontrol tahanan.
sementara sekolah tidak mengajarkan apa-apa tentang laut.
provinsi nangroe aceh darussalam.
kalau nanti akbar tandjung terbukti bersalah, kata tosari, dalam perundang-undangan sudah jelas, bahwa anggota maupun pimpinan dpr tidak bisa menjadi anggota ataupun pimpinan dpr lagi jika terlibat tindak pidana.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri menilai, selain disebabkan krisis ekonomi dan gangguan keamanan, goyahnya negara ini juga diakibatkan kurang konsistennya jajaran kepemimpinan dalam mengimplementasikan desain besar kebangsaan dan kenegaraan, baik secara konseptual maupun secara institusional.
artinya, setoran kut dari petani yang jatuh temponya akhir oktober-desember 2000 tidak langsung dikembalikan secara utuh (100 persen), tapi dimanfaatkan untuk membeli gabah petani.
seperti dikutip djoko, pt petrokimia gresik bersedia menanggung seluruh biaya perawatan untuk warga dan akan memberi kompensasi bagi warga.
kita selalu kalah.
namun, usaha itu sia-sia.
sejumlah anggota pansus memanfaatkan jeda skors ini untuk ke kamar kecil atau sekadar menghirup udara segar.
diperkirakan butuh 100 milyar-150 milyar rupee (2 milyar-3 milyar dollar as) untuk membuat sistem perkeretaapian india aman.
dalam perjalanan selama dua hari satu malam, di atas kapal lahir seorang anak laki-laki diberi nama muhammad ende sahputra, anak kelima pasangan jumiati (35) dan taya (40).
mobil sewaan, misalnya, tarifnya rp 40.000 per jam.
dalam pembubaran tersebut, aparat memburu demonstran sampai di depan mulut jalan petamburan iii.
menurut presiden, jiang zemin menyatakan minatnya untuk memenuhi undangan tersebut, tetapi tidak dalam tahun ini.
mereka dibagi dan diberi tanggung jawab berdasarkan blok per blok dan bekerja sama dengan penjaga perdamaian yang dibentuk oleh masyarakat.
order komponen elektronika yang diterima industri elektronika di pulau batam tahun ini mengkhawatirkan, karena menurun sekitar 40 persen dari jumlah order tahun 2000.
warga umumnya hanya mampu menyelamatkan peralatan elektronik, seperti televisi dan radio, serta pakaian mereka.
seperti telah terdeteksi, saat para pengunjuk rasa datang, aparat sudah siap menghadangnya dengan pagar kawat berduri dan penjagaan ketat.
meskipun belum secara resmi mengundurkan diri, perdana menteri jepang yoshiro mori (63) hari sabtu (10/3) membuka jalan untuk pengunduran dirinya dengan mempercepat jadwal pemilihan ketua partai demokrat liberal (ldp) dari yang seharusnya bulan september.
setelah sempat diamankan di markas polda maluku, manuputty dan waileruny-beserta 15 orang lainnya yang terkait dengan pelepasan balon berbendera benang raja pada 25 april lalu-ditahan di ruang tahanan polisi militer kodam (pomdam) xvi/pattimura.
putra tetap menegaskan bahwa kondisi kesehatan aziz saat di batam dari pukul 07.00 hingga pukul 13.00 sebelum dibawa ke singapura, masih dalam kondisi stabil.
kepala polda kalimantan selatan brigjen (pol) baasyir a barmawi juga telah mengirimkan satu kompi brimob untuk membantu pengamanan di kota sampit.
australia tidak langsung memberi komentar pada rencana ini.
berdasarkan simulasi bppn, jika tidak dilakukan roll-over (skenario 1-3), beban pembayaran pokok dan bunga akan menjadi sangat tinggi pada periode tahun 2002-1009, dengan rata-rata beban pembayaran di atas rp 100 trilyun per tahun.
kepolisian menangkap 12 orang dari berbagai kalangan karena melakukan provokasi kepada para awak angkutan umum maupun warga untuk menentang kenaikan harga bbm.
pada acara simposium dunia mengenai garam ( salt 2000 ) tahun lalu, ia terkesan pada prestasi cina yang telah mencapai iodisasi garam universal pada beberapa tahun terakhir, namun ia memprihatinkan kondisi indonesia yang mengalami stagnasi dalam tiga tahun belakangan ini.
sedangkan valencia berhasil lewat tendangan gaizka mendieta, john carew, ruben baraja, dan kily gonzalez.
bersama aparat kepolisian cirebon dan sumedang, tt pmp3-bbm juga menyita enam unit mobil tangki bersama surat tanda nomor kendaraan (stnk) dan surat izin mengemudi (sim) pengemudinya.
pdi perjuangan, partai golkar, partai persatuan pembangunan, reformasi, partai
angin kencang dan hujan lebat hari selasa (13/2) mulai melanda wilayah timur indonesia.
saya yakin dengan para pemain karena mereka sudah berkumpul bersama-sama cukup lama.
ketika kapal berada di perairan internasional, nama kapal kemudian diganti nama baru sesuai dokumen palsu yang telah disiapkan.
menanggapi wacana tersebut, sejumlah kalangan di kaltim menilai, kaltara akan rugi jika memisahkan diri dengan provinsi kaltim.
tidak juga bisa membuka jalan bagi oposisi afganistan, kelompok aliansi utara untuk maju merebut wilayah-wilayah yang dikuasai penguasa taliban.
kita mengharapkan adanya stabilitas politik dan keamanan.
baru pada era presiden abdurrahman
as menyerang?
ia dikenal sebagai sosok pejuang kebangsaan yang gigih dan terus menggelorakan semangat pergerakan rakyat ke arah indonesia merdeka.
menghadapi melonjaknya kebutuhan minyak tanah ini, pihak pertamina telah menerjunkan satgas melakukan operasi pasar minyak tanah.
meledaknya lalu lintas sms tidak lepas dari kesenangan manusia indonesia untuk iseng,  ngobrol  atau berbagi cerita dengan kenalan.
kami langsung menuju wisma kbri kabul yang menjadi tempat kami selama berada di kabul.
pengaruhnya tidak kalah hebat di dalam berbagai komunitas, terutama di tengah masyarakat jawa.
ia juga mempertanyakan la-tar belakang di balik desakan mundur jaksa agung.
di sejumlah lokasi vital dan strategis, termasuk di sekitar gedung mpr/dpr senayan, sejumlah polisi dan tentara dengan persenjataan lengkap berjaga-jaga.
lalu bagaimana upaya pemerintah agar beban masyarakat tidak terlalu berat?
tidak banyak yang bisa kami lakukan.
jadi, apakah masih ada harapan bagi bangsa ini?
kedua gadis yang menjadi korban penyekapan tersebut adalah kakak beradik tasya nurmedina (17) dan zaskia adya mecca (15).
misalnya, barang bukti maupun amunisi yang meledak yang ternyata belum dilengkapi surat klarifikasi dari laboratorium dan kriminal.
karena itu, indonesia meminta agar israel bertanggung jawab penuh atas keselamatan presiden yasser arafat.
hal itu bisa dimaklumi, karena dosen mendapat apresiasi pemerintah sebagai tenaga profesional dengan standar gaji rp 20 juta sampai rp 30 juta sebulan.
di mana-mana pengunduran diri itu terjadi.
kembalikan saja kepada msaa-nya semula.
kita semua dapat merasakan dan melihatnya.
menteri keuangan remes lenicov diharapkan untuk meminta tambahan bantuan kepada imf untuk mengatasi krisis.
berkebalikan dengan nasib saham, nilai tukar mata uang-mata uang asia justru mengalami penguatan akibat goyahnya mata uang dollar as.
ketika perez burrull akhirnya membunyikan peluit panjang untuk mengakhiri pertandingan, sekaligus menandai penantian panjang 31 tahun valencia berakhir dengan merebut gelar tahun ini, ribuan pendukung dua kali finalis liga champions itu tumpah ke jalan-jalan utama di kota valencia.
satu per satu menteri meninggalkan ruangan tanpa mau memberikan penjelasan kepada pers.
sudah sejak lama ide membentuk komisi semacam ini dilontarkan, termasuk menjadi bahan kajian di universitas indonesia.
suasana sidang sempat hening karena tindakan dan interupsi wali kota dianggap di luar kelaziman.
monica seles dari amerika serikat (as) mengakhiri mimpi rekan senegaranya venus williams di perempat final kejuaraan tenis grand slam australia terbuka hari selasa (22/1) di melbourne, australia.
sedangkan amin itu cuma orang biasa.
seorang anggota dpr
kepala smkn 26 jakarta timur meminjam sana-sini agar bisa menutup kebutuhan baik di sekolah maupun kegiatan rayon, sementara pimpinan sebuah smun di jakarta pusat yang malu disebut nama sekolahnya memilih meminjam kas bp3 (badan penunjang pembangunan pendidikan) setempat.
sebab, sesuai ketentuan, sebetulnya masa jabatan wali kota bengkulu baru akan berakhir satu setengah bulan lagi.
karena saya orang yang pernah mengalami belasan tahun di penjara, saya tahu rasanya sehingga turut prihatin.
perjalanan diteruskan dan memotong memasuki kompleks perumahan menteri di patra kuningan.
penunjukan muladi sebagai sekretaris panitia penyelidikan perubahan uud 1945 menjadi menarik karena muladi dan bagir manan calon ketua ma yang diusulkan dpr.
kemajuan itu sendiri bagi kita mungkin satu ironi karena ia dibuat terus-menerus oleh bangsa-bangsa lain, dalam hal ini bangsa amerika, sementara bangsa indonesia masih tidak kunjung terilhami, dan sebaliknya malah masih terus berada dalam kecamuk kehidupan yang menyangkal kemajuan.
selebihnya ada penyair dari belanda, suriname, italia, india, austria, afrika selatan, jepang, malaysia, sampai penyair dari negara di kawasan karibia sana, yakni curacao.
pada saat yang sama, pemimpin juga mengorbankan hidup dan martabat pendukungnya.
dengan penegak hukum, dengan meminta bank-bank memblokir rekening tommy.
sekalipun demikian, diakui gelbard bahwa aset as selama ini tetap aman.
namun, para pemimpin politik telah memperingatkannya bahwa pakistan tidak boleh menjadi tempat melancarkan serangan.
di kota juga mereka tak punya kemampuan bekerja, selain hanya menunggu pemberian orang.
ia mengungkapkan ini setelah bos maskapai perancis, air france, jean-cyril spinetta mengingatkan kemungkinan melonjaknya premi asuransi hingga 10 kali lipat.
menurut mulyana, keadaan sekarang ini diperkeruh dengan cara komunikasi politik yang tidak proporsional sehingga malah ikut menciptakan keresahan masyarakat.
minta direlokasi
ada jam tayang khusus untuk warga obet (dari kata robert/kristen) dan ada jam tayang untuk warga acan (hasan/islam).
menurut peres, usahanya mendatang bukan untuk merebut ketua partai, tetapi bergabung dengan pemerintah sharon demi perdamaian.
agar tidak terjadi diperlukan kesiapan aparat menindak setiap pelaku pelanggaran pidana.
tim lima   sementara itu, presiden abdurrahman wahid telah membentuk tim lima yang memiliki tugas khusus yakni membuat partai kebangkitan bangsa (pkb) menjadi organisasi yang solid dan bersih.
sebenarnya, reaksi tersebut adalah sesuatu yang wajar terjadi dan dialami pula oleh negara-negara lain yang mempunyai pembatasan ( restriction ) terhadap residen untuk dapat melakukan transaksi menggunakan mata uang domestik seperti filipina, korea, taiwan, dan india.
langkah menuju kompromi semestinya dilakukan presiden sebelum memorandum kedua dari dpr diberikan.
saya tetap senang karena ini adalah grand slam.
ada dua komputer personal, sebuah printer, sebuah mesin faksimile, dan jaringan telepon.
erman menimang putra sulungnya (cucu pertama kh abdurrahman wahid), parikesit (dua bulan).
fatimah datang bersama dua anaknya dan erman (iparnya) didampingi kuasa hukum sumarno dari tim pembela muslim (tpm) jatim cabang surabaya fahmi h bachmid.
panjaitan mengemukakan, kalau memang proses hukum akan tetap dijalankan, silakan saja dijalankan.
sekarang, lanjut megawati, bukan saja kedatangan perusahaan asing telah sangat berkurang, sebagian dari yang telah berada di dalam negeri pun sudah bersiap-siap untuk meninggalkan indonesia.
dengan daya tarik pandang matanya, orang bali giat memburu dan merengkuh dunia luar, dunia materi.
bertujuan politis   mantan kepala divisi perburuhan yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi), yang kini koordinator badan pekerja indonesia corruption watch (icw), teten masduki, berpendapat, isu yang menuding para buruh sebagai penyebab diversifikasi lokasi industri keluar dari indonesia merupakan isu yang sengaja diembuskan dan mempunyai tujuan politik.
tidak mengherankan jika gerabah sitiwinangun banyak menghias taman atau ruangan seperti yang dilakukan sejumlah perkantoran dan hotel berbintang.
pertandingan itu, indonesia harus kehilangan penyerang purwanto yang dikartumerahkan di menit keempat.
sementara wakil gubernur irja constant karma mengatakan, pada pukul 15.00, tiga korban lain yakni kajati bismar mannu, kelas gunawan, dan sertu tni ad sultan, ditemukan sekitar 30 meter dari reruntuhan pesawat.
menteri perindustrian dan perdagangan rini suwandi mengatakan, pelaksanaan otonomi daerah yang telah berjalan satu tahun ini, ternyata justru meningkatkan ekonomi biaya tinggi.
hari senin ini, kompetisi liga utama inggris dilanjutkan dengan pertandingan antara tuan rumah middlesbrough melawan sunderland.
akibatnya, uang pecahan rp 1.000 dan rp 5.000 yang menggunakan bahan baku kertas pasokan perusahaan tersebut tidak layak edar.
panglima tni jenderal endriartono sutarto akan mengajukan gugatan 1 milyar dollar as kepada harian  washington post  menyusul pemberitaan tentang tuduhan keterlibatannya dalam kasus penembakan di timika, papua, 31 agustus 2002.
uangnya mungkin ada di sana, tetapi standar-standar pelayanan minimumnya harus sama.
pada pukul 18.30, secara bertahap pengunjuk rasa meninggalkan kawasan mpr/dpr dengan menumpang 57 bus menuju istana negara.
figo, mantan pemain barcelona yang terpilih sebagai pemain terbaik dunia tahun 2001, sudah pasti tidak membela real madrid karena terkena hukuman akumulasi kartu kuning.
untuk menjalankan cinta itu, orang perlu menjalankan metanoia (pertobatan).
sementara itu, di dalam halaman kantor dpd golkar, puluhan pemuda yang membawa pentungan dan benda keras lainnya siaga.
daya mineral.
dua kartu kuning yang diikuti kartu merah bagi davids menjawab penampilan kurang memuaskan dari gelandang bertenaga kuda dari belanda tersebut.
apa pun pilihan politik yang akan diambil nanti, harus dilakukan bersama antara pemerintah dan dpr.
citra dpr tidak akan bisa dibersihkan.
acara yang berlangsung hingga minggu ini diadakan di pinggir pelabuhan sri bintan, tanjung pinang dengan menggelar lomba perahu naga (dragon boat race), festival tari zapin, lomba renang tanjung pinang-pulau penyengat (sepanjang 3.800 meter), dan lomba perahu tradisional.
karena itu, majelis hakim pun memberikan kesempatan kepada terdakwa untuk mengembalikan dana blbi sebesar rp 1,29 trilyun tersebut.
selama bulan agustus 2001, memang tidak ada penyaluran dana dbk ke bengkulu karena memang tidak ada usulan program yang masuk dan disetujui.
meskipun belum selesai dibangun, kondisi ruangan-ruangan tersebut lebih bersih dan tertata dengan rapi dibandingkan dengan ruangan di belakangnya.
akan tetapi, ia tidak senang jika pemikirannya didebat petugas kepolisian.
sutopo waluyo mengantungi 4.720 jam dan dedy hariyanto mengantungi 2.266 jam terbang.
pemerintah memastikan akan menaikkan tarif dasar listrik (tdl) pada tahun 2002 dalam empat tahap, yakni tahap pertama berlaku tanggal 1 januari 2002, tahap kedua 1 april 2002, tahap ketiga 1 juli 2002, dan tahap keempat 1 oktober 2002.
namun demikian, semangat api dalam tahun ular ini tidak bisa melelehkan secara menyeluruh elemen emas, karena ular dipercaya membawa benih untuk melahirkan emas, dan emas atau besi ini membutuhkan api untuk bisa menjadi sebuah alat yang berguna.
jumlah tenaga kerja di zona industri lhok seumawe ini lebih dari 10.000 orang.
apalagi kemudian muncul berbagai lembaga pengkajian lain seperti centre for information and development studies (cides), lembaga pengkajian strategis indonesia (lpsi), dan lembaga ketahanan nasional (lemhannas).
seharusnya, pemerintah bisa memberi pengertian kepada buruh agar mau bijaksana untuk tidak mempersulit keadaan.
kebutuhan konsumsi beras, tiap tahun harus disuplai dari daerah lain sekitar 120.000 ton.
ayah anna, boris becker   sebuah pengadilan tinggi di london hari rabu (21/3) memutuskan mantan bintang tenis jerman, boris becker (33), sebagai ayah dari anak wanita model rusia, angela ermakova (33), yang bernama anna.
tidak kondusif
sekalipun tinggal di perkampungan kumuh dan bukan dari kalangan terpelajar, anak-anak pedongkelan begitu terbuka dan berani berbicara kepada orang yang baru mereka kenal.
kesehatan perbankan akhirnya bermuara pada kesejahteraan rakyat dan anak-anak indonesia.
pelatih leverkusen klaus toppmoeller sendiri mengakui timnya memang tidak dijagokan (underdog) dalam menghadapi real madrid di final.
hal itu ditandai dengan terjalinnya hubungan yang lebih erat antara pkb dengan tni/polri.
akan tetapi, di menit ke-22, yorke yang menerima umpan keane berhasil lolos dari pengamatan pemain belakang arsenal dan kembali memperdayai kiper david seaman dengan sebuah tendangan menyusur tanah ke sudut kiri bawah gawang, 2-1.
hal tersebut diperlukan untuk membangun kembali perekonomian yang nyaris porak poranda.
selain pelindo ii, menteri perhubungan dan telekomunikasi juga sudah menyampaikan teguran menyusul keluarnya instruksi tersebut.
pariwisata di tiga wilayah tersebut pernah terpuruk karena aksi peledakan bom yang menewaskan puluhan wisatawan asing.
apakah penyaluran itu tepat waktu, misalnya ketika musim panen?
pemeriksaan kemarin, lanjutnya, berlangsung dari pagi sampai pukul 16.00.
itu pun lima-enam bulan lalu, dan ketika sampai di tangan mereka pun jatahnya hanya 10 kilogram beras untuk dua kepala keluarga.
meskipun tidak ada penjelasan resmi mengenai pertemuan tersebut, diperkirakan pertemuan itu membahas antisipasi terhadap aksi-aksi massa di jakarta.
pada hari minggu ini, seekor anjing kerdil jenis yorkshire terrier juga akan dikirim ke as.
nu sebagai salah satu pembangun negara memiliki kewajiban moral mengembangkan budaya politik di indonesia.
itu ketegasan kita.
seharusnya, tim ekonomi bergerak kompak dan saling mendukung untuk memanfaatkan momentum global yang terjadi.
upaya tembakan jarak jauh yang dilakukan beberapa kali oleh edu juanda dan bima juga tidak membuahkan hasil.
lubang hitam yang sangat padat secara visual hanya terlihat seperti setitik cahaya.
lainnya mulai tersingkap.
sementara itu, arrifi mengatakan bahwa setelah dilakukan restrukturisasi, pertamina akan menjadi perusahaan baru.
meski belum ada kepastian, bukti-bukti yang dimiliki unsur-unsur pemerintah amerika serikat mengarah pada kelompok ekstrem al-qaeda, organisasi milyuner osama bin laden, sebagai tersangka utama serangan teroris yang meruntuhkan menara kembar world trade center (wtc) new york dan menghancurkan sebagian gedung pentagon, markas departemen pertahanan as hari selasa (11/9).
asumsi suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) menjadi 15 persen dari sebelumnya rp 11,5 persen.
jagoan mereka, jacques chirac, dari partai kanan rpr (rally for the republic), memperoleh 82 persen suara.
echo  seperti itu juga ditampilkan banyak ekonom, seperti mubyarto yang menyatakan bahwa yang rusak hanyalah konglomerat dan anggaran pemerintah, sementara ekonomi rakyat tumbuh berkembang amat baiknya dengan merujuk pertumbuhan dan ekspor di beberapa daerah.
baru saya mau konsultasi.
pertamina unit pembekalan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) vi diharapkan segera melakukan inventarisasi kebutuhan bahan bakar, terutama solar, bagi kalangan industri di kalimantan timur (kaltim).
jadi kita tunggu-tunggu.
rupiah melemah   sementara itu, di pasar valuta asing, rupiah ditutup melemah 100 poin ke posisi rp 11.300/rp 11.340 per dollar as.
pdi-p menyatakan, menjatuhkan memorandum kedua, tetapi memberi waktu satu bulan kepada presiden untuk memperbaiki kinerjanya.
pemanah veteran lilies handayani dari jatim akhirnya diizinkan latihan sendirian di surabaya di bawah bimbingan pelatih denny trisyanto yang juga adalah suaminya.
dikhawatirkan, peringkat baru ini akan diantisipasi investor asing dengan memborong kembali dollar dan menjual saham sehingga indeks tertekan kembali ke titik 500, dan rupiah ke level  rp 9.700.
selain itu, dilengkapi fasilitas bongkar muat barang yang terdiri atas tujuh gudang dan enam lapangan.
kalau memang mau berubah, ubah saja kontraknya.
warga kampung kedunghalang serikat yang mengetahui surya tertangkap setelah mencuri di rumah darma pada hari sabtu sekitar pukul 02.30 langsung menghakiminya ramai-ramai.
ny hari setyabudhi menderita luka-luka di wajah, sehingga keningnya dan bibirnya masing-masing mendapat enam dan dua jahitan.
saya datang ke sini sebagian besar dengan cara yang simbolis.
aturan yang ada dalam ruu penyiaran ini hanya mengharuskan untuk memakai sistem jaringan, bekerja sama dengan stasiun lokal sehingga terbangun suasana yang demokratis dan suasana kebersamaan.
polisi pun menangani para pengunjuk rasa dengan baik.
presiden sangat setuju.
kerbau tercatat 50.000 ekor, sementara penduduk jumlahnya 70.000 jiwa.
narkoba menonjol
apakah nanti berujung pada kompromi apa tidak, ya tidak tahu.
pentingnya pengawasan terhadap proses amandemen itulah, menurut hidayat, yang membuat kehadiran komisi konstitusi sangat dibutuhkan.
di menit ke-19, totti membuka gol dengan satu tendangan terarah dari dalam kotak penalti setelah mendapat umpan tarik dari sayap.
menurut dia, pemerintah sudah sepakat dengan dpr untuk tidak merekapitalisasi bii untuk yang kedua kalinya.
beliau mengatakan, harus mengikuti rambu-rambu lalu lintas.
di meksiko dan california selatan, belum ada laporan menyangkut kerusakan maupun korban yang jatuh.
rombongan kemudian melakukan orasi dan takbir, sementara para santri terus beristigosah.
perkara tersebut akan ditangani oleh 16 jaksa penuntut umum (jpu) yang terdiri dari 12 jaksa dari kejaksaan dan empat dari oditur militer (odmil).
jalur jalan sempat tertutup, membuat arus kendaraan dari dua arah macet total selama lima jam.
megawati mengagumi sistem irigasi dujiangyan yang sudah berusia 2.250 tahun serta penataan taman yang sangat asri di sekitar bendungan.
selasa pagi, ditemani saudara dan tetangga, suryani bersedia menerima wartawan.
hal ini sesuai dengan niat pemerintah untuk mulai mengurangi jumlah pinjaman luar negeri dari tahun ke tahun.
namun demikian, kepala badan pusat statistik (bps) soedarti surbakti hari rabu (3/1)di jakarta mengatakan, hasil ini belum final karena ada beberapa daerah yang belum dilaksanakan pencacahan lengkap karena berbagai faktor, antara lain soal keamanan.
hamdani yang diperiksa dengan tuduhan melakukan perbuatan tidak menyenangkan, sebagaimana diatur dalam pasal 335 kuhp, akhirnya diperbolehkan pulang.
jika rachman tidak mau mundur, presiden megawati soekarnoputri dituntut untuk memberhentikan jaksa agung.
dalam ketiga kasus itu, para pelakunya mengaku sebagai tamu hotel crown plaza, hotel regent, dan hotel grand melia, yang seluruhnya hotel bintang lima di wilayah kecamatan setiabudi, jakarta selatan.
kim jong il dikawal oleh tiga mobil yang juga merupakan mobil keluaran baru dari nissan.
gempa susulan masih terus terasa sampai minggu, menurut pusat penelitian gempa setempat, dan tercatat tak kurang dari 475 kali gempa susulan dengan kekuatan lebih kecil.
rusdiana kini dalam keadaan kritis di rs persahabatan karena peluru yang ditembakkan irwan bersarang di tulang lehernya.
transaksi saham di bursa efek jakarta (bej) jauh melampaui transaksi rata-rata harian.
memang, serba meriah, dinamik, penuh gejolak, tapi juga tergarap rapi, dan mengutamakan irama.
si fulan difitnah begini, atau si a begitu.
tahun 1995, faksi dari snla memisahkan diri dan menjadi organisasi politik yang diakui, scottish separatist group (ssg).
jabatan kepala bppn yang baru akan diduduki oleh syafruddin temenggung, yang selama ini menjabat deputi menteri koordinator (menko) perekonomian sekaligus sekretaris komite kebijakan sektor keuangan (kksk).
untuk itu dibutuhkan waktu untuk sama-sama menenangkan hati dan pikiran mereka.
akan tetapi, sebagian di antara pengunjuk rasa tidak dapat menerima dan tetap mendesak agar kelimanya segera dibebaskan.
di antaranya sebagian kota samarinda, beberapa kecamatan di kabupaten kutai seperti tenggarong, muarakaman, dan sebulu.
menteri pertahanan (menhan) moh mahfud md menyatakan, ia sangat siap jika sewaktu-waktu dipanggil sebuah panitia khusus (pansus) dpr atau badan peradilan guna dimintai keterangan berkaitan dengan dana rp 90 milyar yang diterima partai golkar dari badan urusan logistik (bulog).
rizal juga berharap, reorganisasi dalam kabinet ini dapat memberikan kekuatan kepada tim ekonomi sehingga dapat memberikan respons yang lebih cepat di berbagai bidang.
tampilan visual di enam layar besar yang terpampang di atas panggung turut mewarnai suasana tersebut.
dan deputi senior gubernur bi yang dapat diusulkan pencalonannya oleh
sedangkan pengeluaran negara dalam rapbn 2003 diperkirakan mencapai rp 366,7 trilyun.
kedua negara juga perlu merumuskan kembali perjanjian bilateral khusus tentang tki sehingga di kemudian hari tidak menimbulkan persoalan baru.
dampak ekonomi
amrin mengatakan, dalam penyelidikannya, pihak kepolisian telah meminta keterangan kepada resta dison, sekretaris agen perjalanan bahagia express yang beralamat di jalan sisingamangaraja 92a medan.
infrastruktur bagi tumbuhnya jazz, diakui hendra sinadia, memang belum ada.
terpidana kasus korupsi, mohammad bob hasan, yang sedang menunggu proses kasasi di mahkamah agung (ma), selasa (27/3) subuh, dipindahkan dari lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang ke lp batu, salah satu dari empat lp di pulau nusakambangan (cilacap, jawa tengah).
menanggapi hal itu, ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung menegaskan bahwa negara indonesia adalah negara hukum, karena itu tidak boleh seseorang ditahan tanpa ada dasar hukum yang jelas.
hotel penuh
artinya, tommy tetap harus menjalani hukuman -dipenjara- selama sejak putusan kasasi dijatuhkan sampai turunnya putusan pk atau sekitar 10 bulan.
kesulitan mendapatkan pupuk urea ini tidak hanya dialami petani kelapa sawit swadaya, tetapi juga peserta perkebunan inti rakyat (pir) dan kredit koperasi primer untuk anggota (kkpa).
jumlah tersebut hampir mencapai 30 persen dari keseluruhan 150 murid.
pemutihan utang
tak ada barang mewah di pondok yang hanya berisi tumpukan pupuk dan ambin kayu kusam itu.
polisi kini berupaya mencari bukti hukum lainnya, untuk memastikan dugaan itu.
anggota komisi ix dpr, didi supriyanto, dalam raker tersebut, misalnya, menanyakan seberapa jauh menkeu mengetahui dan dilibatkan dalam pengambilan keputusan atas kebijakan pemerintah tersebut.
setiap daerah-dalam hal ini provinsi-bisa membuat perkiraan sendiri berdasarkan kondisi daerahnya.
sementara itu, pemberian subsidi yang berlarut-larut jelas tidak sehat.
...  biar saya katakan kepada mu, dunia  saya-tidak-percaya!
timbul di atas permukaan tanah.
untuk menghindarkan gesekan, massa mahasiswa anti abdurrahman wahid berangsur-angsur meninggalkan gedung mpr/dpr dan bergerak menuju kampus universitas trisakti.
bisa karena  stroke , serangan jantung.
komisi etik ini juga diberi kewenangan untuk memberikan sanksi terhadap anggota yang terbukti bersalah tanpa harus meminta pertimbangan dari fraksi anggota dpr bersangkutan.
mcnish yang bermata sendu itu pada tahun 1988 baru menginjak usia 18 tahun.
bagi pihak yang ingin memperoleh informasi dapat menghubungi telepon (0551) 21981-22553 atau faksimile (0551) 22553/malam hari (0551) 21881.
pengawasan yuridis oleh pengacara, praperadilan, dan jaksa sebagaimana sudah diatur dalam kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap).
pemerintah mengalokasikan dana sebesar rp 256 milyar subsidi atas selisih bunga kredit perumahan rakyat (kpr) untuk 130.000 unit rumah sederhana/rumah sangat sederhana (kpr rs/rss).
rumah kos lima tingkat tersebut, menurut agustina (28), salah seorang perawat yang berdiam di sana, semula direncanakan untuk perluasan rs bhakti rahayu.
rombongan bi dan bii menggunakan rute baturaden-bambangan.
apakah dia sesungguhnya seorang konservatif ataukah reformis, apakah sikap pribadinya populis atau elitis?
sedang faisal diperiksa sebagai tersangka terhadap proyek technical assistance contract (tac) antara pertamina dengan pt ustraindo petrogas.
keadaan darurat pemberontakan memberi kewenangan pada polisi untuk menahan seseorang tanpa surat perintah.
doa dibawakan oleh kh imam yahya machrus.
hentikan agresi
tanggung jawab untuk membangun negeri bukan hanya di bidang hukum, tetapi juga di bidang ekonomi dan pendidikan.
polisi mencurigai, para pemberontak juga berada di belakang pengeboman hari rabu lalu dekat rumah perdana menteri girija prasad koirala dan hakim di mahkamah agung nepal, keshav prasad updhyaya, yang bulan lalu memimpin investigasi atas pembantaian keluarga kerajaan yang dilakukan pangeran dipendra.
menata ekonomi   menteri keuangan alberto romulo, satu-satunya menteri yang langsung dipastikan penunjukannya hari sabtu, dalam wawancara radio mengingatkan agar warga filipina tidak berharap terlalu banyak dan terlalu cepat pada pemerintahan baru arroyo.
ayah dua anak ini berangkat dari rumah pukul 05.00.
jika itu terjadi, maka akan muncul serentetan dampak buruk, termasuk di antaranya krisis nilai tukar, yang sebenarnya saat ini pun telah dihadapi.
berdasarkan penyidikan terakhir, jelas engkesman, bom yang ditemukan sebanyak 45 buah dari berbagai bentuk dan jenis.
seperti pada pertemuan apec sebelumnya, para pemimpin ekonomi dalam forum konsultasi regional ini menekankan bahwa mereka akan tetap mempromosikan pertumbuhan ekonomi yang berkelanjutan, berbagi berbagai keuntungan yang ditimbulkan oleh globalisasi dan ekonomi baru, serta memajukan fasilitasi dan liberalisasi perdagangan dan investasi.
kalau kami pindah, siapa yang akan mengurus.
syahril pun menegaskan pendiriannya untuk tidak mengundurkan diri dari jabatan gubernur bi sekalipun majelis hakim pn jakpus sudah menyebutkan dia bersalah dan dihukum.
hendaknya seluruh warga surabaya tahu bukan warga keputih yang menyebabkan banjir sampah surabaya, tetapi pemkot yang tidak mau memenuhi janji.
selama upaya pencarian, kamar tidak dapat dikonfirmasi.
sementara itu, pengamat ekonomi umar juoro menyarankan agar pemerintah melakukan stimulasi domestik untuk menggerakkan roda perekonomian di indonesia.
polisi mengamankan 19 orang dari kelompok yang mendesak masuk untuk dimintai keterangan.
miftah menyayangkan terlambatnya pemberitahuan pada keluarga, padahal putranya membawa kartu tanda penduduk (ktp) dengan alamat lengkap.
selain tim dokter pribadi soeharto, juga terlibat tim dokter dari rs cipto mangunkusumo dan tim dokter dari rspad gatot subroto.
perkiraan amat kasar yang saya lakukan menunjukkan ada kemungkinan meningkatnya hidden economy dari sekitar 20 persen sebelum krisis menjadi sekitar 40-50 persen setelah krisis.
datang melerai.
kami patungan untuk membeli beras dengan lauk seadanya.
perdagangan perempuan yang berhasil diselamatkan kepolisian sektor (polsek)
hal itu terungkap dari pandangan beberapa warga yang tidak mengenal sejumlah orang lainnya yang ikut antre membeli minyak di daerahnya.
permintaan itu pun belum tentu bisa dilakukan jika laut sedang pasang atau tidak ada kapal yang berani melaut.
seperti telah berkali-kali dikatakan, ujar presiden, kalau dirinya turun sekarang dari kursi kepresidenan, maka yang akan terjadi proklamasi di beberapa provinsi.
kemenangan atas berlin itu juga memperpanjang rekor kemenangan kaiserslautern di ketujuh pertandingan yang telah dilakukan.
indonesia   dari 56 medali emas yang dibagikan hari minggu, indonesia berhasil menjaring sepuluh medali emas.
presiden abdurrahman wahid menyatakan, ulama dan kiai di lingkungan nahdlatul ulama (nu) harus yakin bahwa pemerintah akan mampu menyelesaikan persoalan politik yang terjadi sekarang ini, sehingga warga nu tak perlu lagi datang jauh-jauh ke jakarta.
pemotongan ini berakibat turunnya pasokan minyak tanah uppdn plumpang dari 4,2 juta kiloliter tahun 2000 menjadi 3,6 juta kiloliter untuk estimasi tahun 2001.
sjahrir mengutus sekjen psi djohan syahruzah dan djoeir moehamad untuk menghubungi sumitro di sumatera barat dan meminta dia menahan diri, jangan sampai terhanyut dalam pergolakan daerah.
sementara itu, ketua asosiasi penyalur pupuk pusri (appp) ir simon gubali mengakui bahwa anggotanya (di kelas subdistributor) sering kali menjual pupuknya hingga ke luar wilayah kerjanya.
cardoso tampaknya ingin menikmati bali dengan leluasa karena dalam jadwal tercantum  free program .
tahun 1998, persetujuan investasi sebanyak 1.035 proyek dengan nilai 13 milyar dollar as.
sebelumnya warga kapahaha juga sudah menyerahkan tujuh pucuk senjata api organik langsung kepada brigjen mustopo.
kopaja s 66 dengan nomor polisi b 7290 dg menabrak orang-orang yang berdiri di trotoar dekat halte bus pasar rumput, di jalan sultan agung (arah ke terminal bus manggarai), setiabudi, jakarta selatan, minggu (7/10) pukul 06.20.
tentu saja laki-laki memerlukan kepastian, karena hanya si perempuan yang tahu siapa ayah di kandungannya, seperti pada darlene.
bagaimana bisa optimistis?
ini akan berpengaruh pada biaya pengangkutan.
alasannya, mpr merupakan lembaga tertinggi negara yang tidak pada tempatnya bertemu presiden.
ada ibunya teman saya, begitu melihat saya langsung teriak eh, putri malam, ya.
saya kira ibu lebih berkonsentrasi pada persoalan negara.
waktu itu, anggota upc yang dipimpin wardah hafidz tengah meminta komnas ham, komnas perempuan, dan komnas anak mendesak pemerintah provinsi dki jakarta untuk tidak melakukan penggusuran terhadap masyarakat miskin kota.
lukisan-lukisan raksasa memenuhi dinding.
sekali lagi mereka melawan.
semua orang tahu itu, sehingga kalau bpkp atau bpk temukan penyimpangan di mana-mana.
kesan imigran dikurung di balik jeruji besi sama sekali tidak terbukti karena imigran gelap ini bebas berkeliaran di sekitar karantina.
keduanya mencoba memadamkan api dengan menyemprotkan gas pemadam dari tabung pemadam ukuran kecil.
mereka memasuki rumah-rumah tua (anak-anak muda jakarta barangkali bisa mengidentifikasi di mana letak rumah yang tampil di situ: pondok indah?),
salah satu kiprahnya adalah pada saat 1975, ia sering tampil di  tvri  bersama ruspentil, kardjo ac/dc, dan sumiati.
sementara dodo mengingatkan, berdasarkan hasil pantauan yang dihimpun bmg dan dari data national oceanic and atmospheric administration (noaa), saat ini cuaca di kawasan pasifik khatulistiwa masih dipengaruhi gejala la nina yang memberi dampak hujan di atas normal.
harga bungker internasional dengan menggunakan harga satuan dollar as berlaku untuk bungker kapal berbendera asing, kapal tujuan ke luar negeri, dan agen bbm.
sekitar 2.500 aparat gabungan polri dan tni dibantu pecalang menjaga upacara itu.
televisi lokal memberitakan, helikopter yang membawa arroyo mendarat di sana pada sekitar tengah hari kemarin.
raker dengan komisi iv dpr itu juga dihadiri oleh menko perekonomian rizal ramli, menteri perhubungan dan telekomunikasi agum gumelar, menteri permukiman dan prasarana wilayah (menperkim) erna witoelar, dan kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) edwin gerungan.
namun, masih dirundingkan, waktu dan cara membawa mereka dari ramallah ke jericho itu.
pemerintah afgan telah meminta pasukan as dan rusia serta isaf untuk membantu mengevakuasi mereka yang cedera ke rumah-rumah sakit di provinsi baghlan dan kunduz.
mereka percaya, rezeki dari tuhan.
di sisi lain, menurut fawaid, para kiai dan ulama sejak jauh hari juga telah mengingatkan elite politik akan kemungkinan terjadinya aksi seperti ini.
kami dulu merelakan bidang tanah itu ditempati pengungsi sebagai bantuan kemanusiaan.
seharusnya pemerintah mengoreksi dirinya, kenapa hal itu terjadi.
padahal, merekalah yang sebenarnya diharapkan bisa menjadi benteng terakhir untuk menjamin proses penjualan yang fair dan mencegah kembalinya salim sebagai pemilik lama ke bca.
sedangkan jumlah mereka yang ditangkap ada 67 orang, yang datang dari jerman, perancis, spanyol, swiss, yunani, as, selain italia sendiri.
dari ketiga orang yang disketsakan wajahnya itu, keterangan kunci dari peristiwa peledakan bom di riau akan dapat diungkapkan secara lebih luas.
mengenai usaha yang dipilih, akan dianalisa melalui program yang akan disusun kemudian.
usai bertemu presiden, tomagola kepada massa mengatakan, presiden telah menerima dengan sepenuh hati pernyataan sikap yang disampaikan lindas orba.
perusahaan yang berkantor pusat di san francisco, amerika serikat, itu salah seorang penasihatnya adalah robert rubin, mantan menteri keuangan as.
muncul penyanyi/pencipta yang selalu menelurkan album-album laris, yaitu didi
the reds  berpeluang mencetak  treble  atau merebut gelar tiga juara, ketika mereka menghadapi alaves (spanyol) di piala uefa hari rabu pekan depan di dortmund (jerman).
tetapi, mpr tidak perlu memaksakan diri sehingga perubahan yang terjadi malah membingungkan ketatanegaraan.
mengenai langkah apa selanjutnya yang akan dilakukan tni jika gam tetap tidak menyerah, endriartono mengatakan hal itu bergantung kepada kebijakan pemerintah.
sekitar saat itu pramugara (senior) tuhu wasono (38) masuk ke kokpit.
oleh karena itu, diingatkan, pemerintah harus berhati-hati dan tidak termakan isu ini karena pada kenyataannya pemogokan buruh itu sendiri sekarang sangat jarang terjadi.
namun kami mengatakan, apa pun hasil konstitusi itu, harus kita akui, kita ikuti.
lalu sekarang kita dihadapkan pada sebuah pembacaan puisi yang dilakukan oleh artis dan dipadukan dunia-dunia gemerlap seperti fashion, komputer, serta ditangani produser yang melakukan perhitungan untung-rugi.
slamet singgih mengatakan, hukuman bagi oknum yang menyelewengkan bbm bersubsidi dapat dihukum berat sesuai uu migas yang baru disahkan presiden megawati soekarnoputri akhir tahun 2001.
namun, hubungan pemerintah dengan dana moneter internasional (imf) yang terganggu-yang menyebabkan pemerintah menghadapi kemungkinan ancaman paris club-potensial menimbulkan tambahan kebutuhan dollar, termasuk di bulan-bulan mendatang.
selain woman from tokyo, meluncur lagu-lagu yang terkenal, dari child in time, lazy, when a blindman cries, dan tentu saja smoke on the water.
di indonesia
namun, kejadian itu baru diketahui oleh keluarga korban pada rabu (9/5) lalu.
kami belum tahu apakah masalah bulog itu akan kami ppansuskan atau tidak.
dari seluruh sekolah itu mereka memiliki sekitar 400 siswa.
polisi, tambah sudarsono, terus memburu pelaku yang diperkirakan berjumlah puluhan orang.
melonjaknya harga beras hingga 30 persen dalam sepekan tatkala pemerintah merencanakan kenaikan harga bbm, serta tarif listrik dan telepon, jelas dapat menciptakan spiral inflasi dan krisis pangan, memperburuk krisis ekonomi, yang selanjutnya dapat memicu krisis sosial-politik.
pertahanan (menhan) mohammad mahfud md disertai kepala polda metro jaya irjen
sementara film berbahasa cina crouching tiger karya sutradara ang lee meraih 10 unggulan-unggulan terbanyak yang pernah diperoleh sebuah film berbahasa asing.
pemerintah baru juga telah menyusun rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002.
dalam perkembangannya, menyusuri jejak sebagai artis, barangkali juga membawa perubahan bagi krisdayanti dalam mengelola seluruh penampilannya.
akibatnya, pelaksanaannya yang menjadi masalah.
penyebab diteliti
rumusan-rumusan dalam ruu juga dinilai terlalu melebar sehingga perlu dirumuskan kembali.
pakai helm?
tuntutan terhadap buruh pabrik itu disampaikan jaksa penuntut umum misbah pada sidang di pengadilan negeri (pn) tangerang, kamis (3/1).
kuliahnya terhenti setelah menikah.
kedua, memerintahkan penyelenggaraan pemilihan umum yang dipercepat dalam waktu enam bulan mendatang.
sistem remunerasi pns yang berlaku adalah berdasarkan pada sistem gabungan.
saya tahu, di sini pasti ada kk
ryaas diminta tetap memegang jabatannya sampai ada hasil perundingan antara presiden dengan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri.
apalah artinya selisih suku bunga satu atau dua persen jika dibandingkan persoalan kepastian dan keamanan?
sejak itu, tambahnya, eko secara sadar melakukan penggarapan terhadap punggungnya.
lim kit siang, ketua partai aksi demokrasi, sebuah partai oposisi, mengatakan, pihak berwenang seharusnya mengambil tindakan tegas untuk meredakan situasi.
kedua terdakwa yang diadili secara terpisah itu telah bekerja sama menyelundupkan 498,815 gram heroin ke indonesia yang disembunyikan di dalam 45 kapsul.
jhonny tangkudung mengimbau masyarakat kota ambon agar tenang dan membantu pemeriksaan yang dilakukan pdsd.
kami tidak ingin mereka meninggalkan profesi sebagai psk hanya karena terpaksa.
sersan mayor kristiawan purbo (35), anggota kepolisian resor (polres) sukabumi, jawa barat, kamis (25/1), terbakar pada acara pemusnahan ganja sebanyak tiga ton di lapangan merdeka, sukabumi.
bulan juli lalu, juga terjadi bentrokan yang melibatkan oknum linud dengan pihak polsek tandem lilir yang berkaitan dengan masalah judi.
pembakaran bus ini dilakukan setelah penumpangnya dikeluarkan.
pendeknya, dengan sms apa pun bisa.
sementara itu, garuda indonesia semalam pukul 21.00 mengirim pesawat penumpang boeing 737-400 ke australia atas pesanan sekretariat negara.
dari rp 233,188 milyar dana untuk dpr, rp 82,317 milyar untuk belanja pegawai, rp 60 milyar untuk belanja barang, rp 2,8 milyar untuk belanja pemeliharaan, dan rp 87,930 milyar untuk belanja perjalanan.
namun, tidak jalan.
sebelumnya, tahun 1992, agassi menjadi juara tunggal putra wimbledon setelah mengalahkan ivanisevic.
dulu, ketika amerika berperang melawan irak tahun 1990-an, dulu ketika banyak kerusuhan, dulu pernah sepi.
alasan penolakan produk itu terkait dengan keamanan pangan, seperti tercemar kotoran, bakteri  salmonella sp , racun, tanpa label, dan mengandung bahan tambahan makanan yang tidak direkomendasi.
tahanan yang kabur itu berasal dari ruangan iii yang memang isinya sudah terlalu penuh.
mereka mencela pemerintahan presiden as george w bush dan menuduhnya sangat ingin menyerang irak apa pun alasannya.
dan dari data tersebut polisi akan menelusuri asal-usul bahan peledak mematikan
kata sofjan usai berbicara dengan kepala perwakilan imf di jakarta david nellor di jakarta, kamis.
kasus cirebon sangat memilukan, korbannya sangat banyak, 39 orang, termasuk masinisnya, suwanto dan darta.
hipotesa tersebut telah dilontarkan dr paulus agus winarso beberapa tahun lalu pada tahun-tahun el nino dan prakiraannya ternyata benar.
setelah menangkap imam, polisi juga menangkap amin, kamis malam di rumah sakit cilegon.
masih menurut sumber itu, dari 15 nama yang diajukan golkar, setidaknya hanya tiga nama yang bisa diterima presiden megawati soekanoputri.
els pun lalu terlibat pembicaraan yang mengundang nostalgia, sambil mencoba mengenang teman-teman lama mereka.
namun, dalam kesempatan tanya-jawab setelah ia pidato, amien rais mengaku, ia akan memutuskan mencalonkan diri sebagai presiden pada pemilu mendatang, dalam masa tiga tahun lagi.
direktur kps pertamina effendi situmorang mengatakan, penyebab utama anjloknya investasi tersebut adalah adanya gangguan keamanan.
bissu juga memiliki pantangan utama, yakni no sex karena bissu telah dianggap menyucikan diri.
thamrin mengungkapkan, bagian pendapatan yang telah mengalir dari bandara soekarno-hatta antara lain rp 3,403 milyar dari kontribusi parkir, kargo, dan pintu tol bandara.
ia justru mengajak kelompok-kelompok agama, seperti nahdlatul ulama dan muhammadiyah, melakukan proses sosialisasi tentang agama yang antikekerasan, humanis, dan transformatif.
kegiatan penambangan darat dan beralih ke penambangan di laut.
kemampuan terbatas
alasannya, penyampaian memorandum kedua itu tidak semata-mata jawaban presiden, tetapi lewat kebijakan yang ditempuh presiden.
potensi disintegrasi bangsa juga disinggung presiden abdurrahman wahid di depan kongres bangsa indonesia yang diselenggarakan di hotel sahid, jakarta, senin malam.
namun demikian, dua perusahaan tersebut menyatakan bersedia hadir
juru kunci makam tersebut adalah achmad nurhamidin, generasi kelima keturunan mbah nurhamidin (salah seorang pengikut kiai mojo).
akibatnya, produk yang diproduksi di dalam negeri menjadi tidak kompetitif dengan produk impor.
dan memang saya tidak berhak ada di dalam rutan.
bari triyono (18), pelajar smk wijayakusuma (wk) tambun, warga kampung baru
sebagian lahan lainnya seluas 67,52 hektar 24,2 persen sudah habis digunakan untuk berbagai bangunan pemerintah, seperti gedung mpr/dpr, gedung departemen kehutanan, graha pemuda, kantor kelurahan, smu negeri 24, dan puskesmas.
sementara itu, sedikitnya 20 preman hari rabu berjaga-jaga di sekitar gedung aetna di jl jenderal sudirman, tempat bppn berkantor, dan gedung danamon yang ada di sebelahnya.
bahkan, lahan yang tadinya cukup subur untuk pembangunan demokrasi, kini telah dihancurkan sehingga menjadi sangat kering dan gersang.
namun, yang sudah diketahui umum, antara lain gaji bulanan rp 9,7 juta, tunjangan kendaraan rp 70 juta, tunjangan komunikasi intensif rp 35 juta per tahun, dan tunjangan renovasi rumah rp 20 juta per tahun.
aksi-aksi massa, baik yang mendukung atau anti abdurrahman wahid mengundurkan diri maupun gerakan anti golkar dan orde baru berlangsung pula di daerah-daerah.
dari hasil pemeriksaan sementara, polisi menyimpulkan aksi perampokan ini dilakukan oleh kawanan yang berpengalaman.
sejumlah buruh yang ditemui menyatakan, mereka akan terus berjuang agar sejumlah tuntutan dipenuhi pihak pengusaha.
ciri semacam ini ditambah lagi dengan keterbatasan pengaturan kota seiring dengan statusnya sebagai ibu kota kecamatan.
penyempurnaan terhadap ruu kepolisian diharapkan selesai sebelum lebaran, tanggal 16-17 desember 2001.
presiden megawati dan presiden bush sepakat, hubungan militer amerika dan indonesia, sekalipun penting, hanya akan mencakup satu aspek saja dari hubungan bilateral keamanan, yakni bahwa kedua negara harus bekerja sama untuk meningkatkan keikutsertaan masyarakat sipil dalam masalah pertahanan dan keamanan indonesia.
semenjak kamis pagi, tangkudung yang ditemui wartawan di markas polda maluku terus menolak berkomentar.
cia langsung menghubungi dinas imigrasi dan naturalisasi (ins).
dalam shalat jumat itu, antara lain juga hadir wakil ketua dpr am fatwa serta beberapa pengurus partai persatuan pembangunan (ppp).
pelaksanaan teknis tentu diserahkan kepada fraksi.
bersamaan dengan peringatan hari buruh, sekitar 4.000 pengemudi dan kernet angkutan peti kemas (trailer) melakukan aksi mogok kerja sejak pukul 05.00 hingga pukul 12.00 di depan pintu utama memasuki pelabuhan peti kemas jakarta internasional, tanjung priok.
berkaitan dengan desakan agar kepala bppn dinon-aktifkan, laksamana belum dapat berkomentar.
sahamnya terus diburu investor.
bank-bank tidak punya modal, sementara pemerintah juga tidak mampu menyuntikkan dana.
anggota panitia anggaran dari komisi i effendy choirie (fraksi kebangkitan bangsa/ f-kb) menyambut positif kejujuran sekretaris negara bambang kesowo untuk mengungkapkan data penggunaan dana banpres tersebut.
tentu pengalaman bekerja di lingkungan seniman tari amerika juga menambah perbendaharaan gerak penari lulusan sekolah tinggi seni indonesia (stsi) solo ini.
saya setuju amandemen.
insya allah dalam waktu dekat sudah akan ada (hasilnya).
di kendari, sulawesi tenggara, keadaannya agak berbeda.
selanjutnya pemerintah lakukan rekapitalisasi terhadap bi sebesar rp 2,4 trilyun, tetapi obligasi outstanding bisa dikurangi.
begitu juga halnya dengan keluarga besar amrozi.
beberapa saat sebelum meninggalkan malacanang, estrada mengeluarkan pula pernyataan perpisahan yang berisi pertanyaan soal legalitas dan konstitusionalitas pelantikan arroyo setelah mahkamah agung menyatakan kursi kepresidenan kosong.
sebuah televisi berwarna 14 inchi diletakkan di atas meja pada salah satu sudut ruangan.
dua wanita yang sudah lama bersahabat itu kebetulan mempunyai profesi sama.
agum gumelar sudah meninggalkan kampus lebih awal.
perkembangan keadaan ekonomi global belakangan ini, terutama pasca-serangan terhadap gedung world trade center di new york,   meninggalkan dampak pada perekonomian global, seperti penurunan laju pertumbuhan ekonomi di berbagai negara.
secara keseluruhan libur idul fitri 1423 h tahun ini berjumlah lima hari.
padahal, dana untuk membayar gaji dan kenaikan gaji pns, termasuk rapel, berkisar rp 36,50 milyar.
berdasarkan perkiraan sementara, bank hasil merger ini akan membutuhkan paling tidak dana tambahan antara rp 1,2 trilyun hingga  rp 4 trilyun.
contohnya, ada kabupaten yang seolah-olah memiliki pelabuhan sendiri, padahal hal itu dapat merugikan kabupaten lain yang akan melakukan ekspor.
dalam deklarasinya, para pemimpin asia selatan berjanji menahan diri untuk tidak mengorganisasi, menghasut, membantu atau ikut serta dalam tindakan-tindakan teroris terhadap negara, ataupun bersikap diam terhadap aktivitas terorganisasi.
pemain sinetron cornelia agatha muncul di panggung dengan rambut awut-awutan.
isu penculikan anak sempat membuat geger masayarakat desa tropodo, kecamatan krian.
surat itu diterbitkan 12 juni 2001.
ini masih ditambah lagi dengan es balok untuk pendingin ikan selama di lautan.
faktor-faktor penekan inflasi tampaknya masih akan berasal dari kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) dan listrik.
infid juga berpendapat, paris club iii juga harus membahas legitimasi utang selama orde baru.
karena panggilan itu baru diketahuinya tanggal 5 maret lalu, ketika masih berada di tokyo.
sbsi juga mengimbau kepada para pengusaha di indonesia agar benar-benar menghargai posisi buruh, dengan menghilangkan perlakuan bahwa buruh hanyalah mesin hidup belaka.
rupiah melemah
di lapangan, israel mengklaim telah menarik pasukannya dari kota tul karem setelah menangkap delapan aktivis hamas di kota itu.
demikian kata mantan menteri keuangan (menkeu) bambang sudibyo di jakarta, jumat (29/6), menanggapi akan memburuknya krisis fiskal yang akan dihadapi indonesia pada tahun-tahun mendatang.
di sinilah kita kembali melihat bahwa setiap upaya selama ini tampaknya tetap bersifat ad hoc atau memecahkan persoalan sekeping demi sekeping.
tawaran yang disampaikan hari minggu oleh dubes taliban di pakistan, abdul salam zaeef, adalah kesediaan taliban untuk mengadili tersangka utama aksi teroris 11 september, osama bin laden, dengan menggunakan hukum syariah islam asal as memberikan bukti terlebih dulu.
kalaupun ada, itu kabur bagi saya.
lima orang diperiksa polisi, termasuk aan yulianto, yang malam itu motornya mogok ketika hendak distater.
hanya saja kedua pihak harus mau saling memahami perbedaan yang ada.
dengan motor itu irwan kabur.
dengan putusan ma tersebut, kasus soeharto tidak berhenti, hanya secara teknis tertunda karena ma memutuskan soeharto dirawat di bawah pengawasan negara.
abou said abul khayr terkenal sebagai sufi yang pertama kali mendirikan tarekat sufi.
hal senada juga diungkapkan supartanto, pedagang poster bung karno asal tangerang.
bila memang ada halangan sesuai peraturan perundangan yang berlaku dengan sendirinya pengambilan alih itu akan terhalang.
tetapi transportasi andalan ini tidak menyentuh seluruh lapisan masyarakat, kecuali pejabat, pengusaha dan kalangan atas yang mampu.
sedikitnya 45,7 persen menyatakan buruk, hanya 17,7 persen menyatakan baik, dan selebihnya 36,7 persen mengaku tidak tahu.
dari penelusuran  kompas , setya belum melaporkan kekayaannya ke kpkpn.
impor karena hanya akan menghabiskan devisa negara yang cukup besar.
militer besar-besaran sebagai balasan atas tindakan kaum teroris yang telah
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir.
kalau mereka ingin bertanding, silakan lanjutkan.
heri merasa perjuangannya dalam ikut membangun masyarakat madani lewat lsm akan sia-sia.
namun khusus yang terjadi di jakarta, diduga penularannya melalui air kencing tikus.
telkom harus menelaah kembali slogannya.
beberapa tokoh nu, seperti abdul mujib dari jawa timur, imam sueb dari jakarta, ahmad khumaidi dari sumenep, dan mantan komandan pasukan berani mati nuril arifin ikut memberikan orasi.
apa yang telah dicapai tni selama penugasannya selaku alat pertahanan negara tidak terlepas dari dukungan masyarakat.
langsung malah, kalau tadinya saya tidak kampanye sama sekali.
mereka bertanggung jawab atas ketersediaan urea di wilayah kerjanya minimal untuk kebutuhan satu minggu.
indonesia juga menorehkan rekor tersendiri dengan menjadi satu-satunya negara yang bisa memenangi thomas empat kali berturut-turut.
menurut hamad, bin laden memilih al jazeera sebagai satu-satunya media yang diizinkan meliput di dalam wilayah taliban di afganistan karena pertimbangan bahwa al jazeera tidak bias dalam pemberitaannya.
akibatnya korban harus menjalani perawatan intensif di rumah sakit cipto mangunkusumo, salemba.
sebab, kondisi kesehatan mereka masih sangat rendah dibanding warga pendatang yang hidup di kota.
ditambahkan didik, pemerintahan megawati soekarnoputri selayaknya bercermin pada kejatuhan pemerintahan-pemerintahan sebelumnya.
akan tetapi, tak lama kemudian, cerita agus, mendadak muncul dua orang bergolok di depan pintu kamar.
usai dilakukan upacara pemakaman militer, uskup tni kardinal julius darmaatmadja sj yang juga uskup agung jakarta langsung memimpin ibadat pemakaman di depan pusara mayjen tni tonny a rompis.
keberingasan rozak tidak berhenti di situ saja.
rencana ini mencakup rencana mengembalikan estrada ke kursi kepresidenan, namun hanya sebagai seorang pemimpin boneka.
saat itu, 79 ton gas amoniak yang dibawa oleh kapal tanker milik pt pupuk sriwijaya (pusri) telah dialirkan melalui pipa sepanjang hampir dua kilometer.
ketua rw 04 paseban ade somawiharja (51) mengemukakan, aksi perusakan itu berpangkal dari meninggalnya sondi yang overdosis mengonsumsi narkoba, senin siang.
akan tetapi, bagaimanapun, pengaruhnya ada.
waktu itu, kondisi jalan panjang di atas jembatan itu macet.
banjir di banyuwangi selatan melanda rumah-rumah di 17 desa, di enam kecamatan.
lanjutnya, bangsa ini, seperti yang terjadi selama dua tahun pemerintahan
tpktt ylki juga melihat masih adanya dualisme perhitungan tarif yang dituangkan dalam setiap sk menhubtel, baik yang lama maupun yang baru akan diberlakukan.
jajaran binmas polwiltabes surabaya pun melakukan penyuluhan ke kampung-kampung agar masyarakat tidak termakan isu demikian.
katanya, mahasiswa yang terjaring dalam aksi, akan dilepas setelah diperiksa.
dengan mengambil pintu tol dawuan, pengemudi bisa langsung menuju jembatan layang cikampek.
tidak meyakinkan   pendiri pib yang lain, dr sjahrir, juga memberikan contoh betapa kabinet ekonomi tidak bekerja dengan baik.
pertandingan putaran kedua kompetisi liga bank mandiri 2001 di stadion gelora delta, sidoarjo itu berakhir dengan skor 0-0.
dalam surat pernyataan pada kertas segel tanggal 15 november 1977 oleh ny marwiyah dan udjang zurnain (masing-masing istri dan anak tertua utjin nurhasyim), ada keterangan menarik yang menunjukkan hubungan erat kedua seniman keroncong tersebut.
tiga hakim tinju memberikan nilai 79-73, 76-76 dan  77-75 untuk laila.
ia mengungkapkan penghargaannya pada peran media massa yang mempunyai andil membongkar kejahatan israel di kamp jenin.
selain sebagai produsen, sebagian besar petani di jabar, terutama di daerah utara, adalah konsumen.
oleh bppn, terutama untuk menunjang apbn.
aspek pidana baru dapat dihapuskan jika ketentuan-ketentuan hukum, seperti undang-undang pokok perbankan maupun kitab undang-undang hukum pidana (kuhp) dan ketentuan hukum lain yang terkait dengan bmpk, blbi, maupun tindak pidana korupsi tersebut dihapuskan pula.
situasi tak memungkinkan pencarian dilanjutkan karena hujan rintik-rintik sepanjang hari.
misalnya yang terjadi di sei asam dan sei pasah, selasa malam.
masyarakat dituntut prakarsanya untuk menyikapinya.
tidak semua pemimpin negara yang berkunjung ke korut bisa bertemu kim jong il.
ia menganggap peningkatan intensitas keamanan secara koersif di maluku itu bukan sebagai darurat militer terselubung.
dua tuan rumah, korsel dan jepang, juga mengadakan pertandingan pemanasan.
irian jaya (irja) adalah daerah yang paling disukai dan sebagai kesempatan menguji kemampuan menerbangkan pesawat.
kilang terbesar saat ini adalah bontang lng centre di kaltim, dengan kapasitas produksi dua kali lipat kilang arun.
jika mpr benar-benar ingin melakukan fungsi kontrolnya, lanjut mulyana,
kemudian, saat ada pejemput yang konon mengaku petugas polisi bertandang ke rumahnya, sopir dan pembantu rumah disuruh masuk ke dalam rumah dan aziz masuk ke dalam mobil penjemput tanpa curiga sedikit pun.
mereka mengeroyok donan yang akhirnya roboh dengan luka tusuk di bagian perut.
imbauan agar bersabar itu disampaikan kolonel jali karena saat itu sambil menangis lebih dari seratus lelaki pengungsi minta mereka dijaga atau diberi senjata untuk melawan kalau ada serangan lagi.
pencarian helikopter yang membawa tiga penumpang pilot bobby, kopilot sucahyo wahyu, dan teknisi hendro jatmiko, mulai sabtu melibatkan ratusan warga desa cihanjawar, nagrog, pasanggrahan, dan sakambang.
keikutsertaan kompyang raka dalam lagu-lagu karangan guruh soekarnoputra seperti itu tentu bukan hal baru, dulu juga pernah dilakukan.
itu terlihat dari sebagian stiker atau gambar filmnya mempertontonkan adegan-adegan mesum.
menteri perhubungan meminta pihak-pihak terkait, termasuk polisi dan intelijen, melakukan penyelidikan mendalam tentang peristiwa itu.
menurut agassi, dia akan menjadi yang terbaik di tenis apabila dia dalam kondisi prima.
menjadi badan hukum sejak desember tahun 2000 berarti itb harus berotonomi.
waktu itu, katanya, rekapitalisasi didasarkan pada kebutuhan dana per bulan.
kemeriahan serupa juga terlihat di tempat-tempat hiburan sekitar jakarta.
di dumai, misalnya, dari 277 titik api di kota tersebut, terdapat 74 titik api berada di lahan hak pengusahaan hutan (hph) dan hutan tanaman industri (hti).
penolakan terhadap rencana kenaikan bbm disuarakan oleh para aktivis front rakyat anti rezim orde baru (frarob), forum kota, federasi serikat pekerja seluruh indonesia  (f-spsi), dan front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi) dalam aksi yang dilakukan secara terpisah kemarin.
dalam tataran konkret, perubahan itu mesti mencakup perubahan sistem politik, konstitusi, format pemilu, dan perubahan dalam perangkat hukum.
saya yakin, pasti ada orang di balik k yang memberi modal kepadanya.
sesaat amien meninggalkan hotel tersebut, nyaris terjadi bentrokan antara kader pan dengan demonstran yang berteriak-teriak keras memakai pengeras suara.
sementara menteri agama kh muhammad tolchah hasan menegaskan bahwa anggota kabinet pemerintahan presiden abdurrahman wahid tetap kompak dan mendukung presiden.
akan ada tarif di luar biaya pemulihan ekonomi.
oleh karenanya, pada acara itu tampak para pengusaha, tak ketinggalan pejabat.
tetapi, barang siapa yang diperlakukan tidak adil kemudian membela diri, tidak boleh disalahkan.
ini terjadi menyusul dicabutnya keputusan presiden (keppres) tahun1984 tentang kewenangan petugas bea dan cukai melakukan pemeriksaan terhadap kapal-kapal pengangkut antarpulau.
mereka menyerang markas polsek.
menurut muqowam, hingga saat ini pemerintah belum menetapkan secara baku mekanisme penyaluran dana kompensasi kenaikan harga bbm.
untuk itu, demikian pp muhammadiyah, pemerintah pusat dan daerah perlu segera menunjukkan kesigapan dan kesungguhan dalam menangani tragedi tersebut.
itulah pelajaran yang kita dapat dari sejarah.
tak disebutkan adanya kewenangan bahwa tbh dapat mengakses langsung para obligor.
ini sesuai dengan ketetapan (tap) nomor iii/mpr/1978 tentang kedudukan dan hubungan tata kerja lembaga tertinggi negara dengan atau antarlembaga tinggi negara.
presiden abdurrahman wahid tahu apa dan siapa yang ada di istana, serta yang datang ke sini, dan memperhatikan tingkah laku mereka.
hasil jatah lahan itu dulu sepenuhnya untuk pejabat bersangkutan.
sumber  kompas  mengatakan, hanya ada 50 perusahaan transporter yang tercatat di unit pemasaran dan pembekalan dalam negeri (uppdn) iii jabotabek.
pernyataan yang sama juga diajukan penasihat hukum dadang sukandar dan simatupang, lmm samosir.
ada sekitar 25 pertanyaan yang diajukan, antara lain menyangkut soal aliran dana bulog dan sultan brunei.
diperoleh informasi, majunya tandjung karena dirinya tidak mau ada kandidat lain dari partai golkar yang maju apabila tandjung tidak mencalonkan diri.
dpp pk juga meminta pemerintah dan dpr untuk memperingatkan kepada warga negara indonesia selama israel meneror dan menjajah palestina untuk tidak melakukan ziarah/perlawatan ke palestina sebagai bentuk solidaritas kepada bangsa palestina.
mereka percaya bahwa isolasi geografi saja tidak pernah cukup untuk menciptakan spesiasi allopatrik, karena gen dipertukarkan di antara populasi manusia sejak masa pleistosen.
kandidat presiden xanana gusmao dan xavier do amaral, serta uskup belo, akan menggunakan hak pilihnya di tps santo paulus vi, bairo central, dili timur.
padahal, dalam pemeriksaan sebelumnya, ia hanya dimintai keterangan tentang rp 54,6 milyar.
namun, di tengah jalan, sejumlah bus bergerak menuju istana sementara sejumlah bus lainnya langsung menuju gedung mpr/dpr.
bahkan, mobil dinas kepala kepolisian daerah (polda) kalteng brigjen (pol) bambang pranoto, sekitar pukul 21.30, dibakar massa di bundaran kecil, di depan kantor gubernur kalteng.
anak yang seakan dibiarkan tumbuh begitu saja.
tidak ada masalah dengan gaji karena kami tetap membayarkan, termasuk kenaikannya.
capriati kembali bangkit dan menyamakan kedudukan menjadi 2-2 dan kemudian memimpin 3-2.
apa yang diperjuangkan kalau overdosis bisa menjadi bumerang.
tetapi yang jelas kami sudah sampaikan supaya panglima dapat dibebaskan seperti prof usop dari kalteng.
dikatakan, harris bebas bukan karena memiliki kekebalan diplomatik, melainkan karena kasusnya memang tidak seperti yang diberitakan koran-koran di inggris.
puluhan ribu orang berjejal-jejal di bawah tenda-tenda plastik yang tidak kuasa menahan teriknya matahari.
kedua, menyangkut sanksi pidana.
masih dalam kaitannya dengan pertemuan informal, ketua dpp partai golkar slamet effendy yusuf menyebut pertemuan di atas ka itu sebagai perbincangan antarpimpinan parpol.
itu juga telah kami lakukan diskusi yang intens dan sangat baik dengan dpr.
itu adalah madagaskar melawan kongo, di ibu kota madagaskar, tananarive, pada 28 juli mendatang.
sebutlah itu john gielgud, juara untuk filmnya  arthur , mencapai 96 tahun ketika meninggal tahun lalu.
berdasarkan informasi dari lapangan, petugas vulkanologi mendeteksi adanya pergerakan tanah di gunung tersebut.
jika keran impor ini dibuka, maka seluruh sektor itu akan tersapu habis dan ini tidak hanya menimbulkan krisis ekonomi, tetapi juga rawan pangan dan politik.
sedangkan untuk sektor pelayaran internasional dan pertambangan umum seperti kontrak karya (kk) dan kontrak production sharing (kps) pertamina, kenaikan ditetapkan sebesar 100 persen.
dari sekitar 134.000 pengungsi, sebagian besar bertahan hidup di bawah tenda atau gubuk seadanya.
perda sebelum diperdakan harus didiskusikan dengan masyarakat banyak.
sikap indonesia
yang sesungguhnya adalah prabowo bertanya ke presiden mengapa namanya masuk dalam daftar orang yang dicurigai polisi.
oleh karena itu, harus dicermati perilaku para pemain lama yang notabene-selama ini-mereka menjadi rekanan bulog.
ingin membikin rekor dunia?
vertikal di provinsi bisa disalurkan melalui kantor wilayah (kanwil) juga bisa
hal ini sudah menjadi kesepakatan bangsa sehingga menjadi amanat bagi mpr untuk menyelesaikannya.
begitu pula dengan bj
langkah telkom tersebut, sama sekali tidak ada kaitannya dengan pemerintah.
paling tidak, 23 rumah hancur total, sementara desa itu sendiri sudah tidak berbentuk desa lagi.
padahal, berapa  sih  gaji anggota dpr itu.
anna saat itu sangat membutuhkan pembantu rumah tangga.
megawati juga dijadwalkan mengadakan kunjungan kehormatan kepada yang dipertuan agung, sebelum menghadiri jamuan santap malam kenegaraan oleh achmad badawi.
menurut dia, adalah hak setiap orang untuk menganut wawasan kenegaraan yang disukainya.
belum dikabulkan
tak ada perkembangan
namun, wakil ketua mpr dari partai golkar ini tetap tidak mau ditemui.
lebih lanjut yudhoyono mengatakan, kompromi politik ini sudah banyak dibicarakan oleh politisi, pengamat, cendekiawan, atau siapa saja.
rapat tersebut akan melaporkan situasi dan kondisi pembinaan olahraga renang, serta menanyakan kepada rahardi selaku ketua umum pb prsi apa langkah selanjutnya yang perlu diambil.
hal senada juga muncul dari menteri luar negeri alexander downer.
kedua, perlunya sinkronisasi terhadap restrukturisasi untuk meningkatkan efektivitas penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku, dengan dibentuknya koopslihkam.
dengernya memang hari ini demo.
tommy membantah kesaksian yang disampaikan saina.
berarti upah yang mereka terima rp 25.000 sehari, dan bisa lebih besar lagi jika mereka sanggup lembur sampai larut malam.
posisi ralf segera digantikan rekan satu timnya, juan-pablo montoya, diikuti pembalap mclaren david coulthard.
sebenarnya kedua petinju bakal kena getahnya kalau saja tyson nantinya bakal kehilangan lisensi bertinjunya menyangkut peristiwa itu.
malam hari
lawan wynne sebelumnya, sun tiantian dari cina, dan jeon mi-ra dari korsel, adalah petenis yang mengandalkan pukulan-pukulan keras.
dalam dialog itu, h mohammad noer, mantan gubernur jatim yang juga merupakan tokoh masyarakat madura mempertanyakan, kenapa orang madura diusir dari sampit.
semuanya itu didasari pada perhitungan yang baru atau reformulasi.
menko perekonomian menjelaskan, tragedi bali akan membuat penerimaan negara dari sektor pariwisata anjlok hingga satu milyar dollar as.
sedang adenovirus lebih sesuai untuk sel-sel yang lambat membelah.
rizal mengusulkan agar tim tersebut berasal dari berbagai negara.
siap gantikan
karena ambisi itu ia kemudian membangun jaringan yang cenderung korup dengan memberikan pos-pos tertentu kepada para pengikutnya.
menurut hoon, apa yang terjadi di provinsi kalimantan tengah, sama sekali tak membutuhkan respons internasional sebagaimana yang pernah dilakukan atas timor timur (timtim).
penempatan bob hasan terpisah dengan napi lainnya, menurut marjaman maupun imam santosa, hanya dimaksudkan untuk penyesuaian bagi tahanan atau napi yang baru datang di lp.
tempat itu pun cenderung sunyi dan sepi.
mereka akhirnya mampu merekayasa berbagai macam teknologi, seperti teknologi otomotif yang kemudian menjadi salah satu andalan ekspor.
pertama, bank yang masih memiliki  outstanding  transaksi penempatan dana dan pembelian surat-surat berharga dilarang memperpanjang transaksinya.
di situ sudah ada perencanaan untuk melakukan peledakan bom di bali.
fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) dalam pendapat akhir yang dibacakan sukardi harun pun menganggap, presiden tidak sungguh-sungguh memperhatikan memorandum pertama, sehingga dpr perlu menyampaikan memorandum kedua.
terungkap di buku harian nani, sejak kandungannya berusia tua, gatot jadi suka marah-marah.
secara terpisah, kepada pers usai persidangan, arnold angkow menyatakan tidak sependapat dengan putusan majelis hakim yang dinilai terlalu ringan tersebut.
pengrusakan itu dipicu oleh penahanan mal dan ww, dua tersangka dalam kasus penangkapan penyu.
dari muarateweh, kabupaten barito utara dilaporkan, banjir semakin meluas karena sungai barito terus meluap.
sementara presiden megawati soekarnoputri menegaskan, berbagai persoalan -termasuk masalah keamanan- harus ditangani dalam periode kepemimpinannya, dan kedatangannya ke as tidak membawa janji kosong.
meskipun dalam kadar yang agak berbeda, sikap yang sama ditunjukan oleh warga bangsa lain.
pesawat waktu itu (ketinggiannya) terus menurun.
kubu yang selama ini getol menyerang presiden menghendaki agar keterlibatan presiden disebut secara jelas karena sejak awal pansus bertugas untuk menyelidiki keterlibatan presiden.
dengan demikian, tercatat sudah enam tim yang menempatkan diri di delapan besar.
selain menuntut delapan tahun penjara, jpu juga menuntut bob hasan membayar denda sebesar rp 30 juta serta membayar ganti rugi pada negara sebesar sekitar 243 juta dollar as.
dulu saya kredit dengan harga rp 1,5 juta.
pada waktu lain, pengadilan yang membebaskan.
tahun 2010 mendatang, 13,2  juta keluarga yang kini masih menempati permukiman kumuh sudah harus dapat menempati rumah yang sehat.
selama sepekan mereka terjebak di rimba pangrango dan menanti tim search and rescue (sar) gabungan menemukan dan menyelamatkan mereka.
leeds memimpin klasemen dengan nilai 18 dengan dua tim elite, arsenal dan manchester united (mu), membayangi di posisi kedua dan tiga dengan selisih satu poin.
soal judi semacam shijie tak usah cerita, begitu bebas terlihat di kota ini.
ratusan lainnya cedera.
beliau kadang-kadang mengatakan orang itu baik sekali, jujur sekali.
dari balikpapan, kalimantan timur (kaltim) dilaporkan, meski situasi keamanan dan ketertiban masyarakat di seluruh wilayah kalimantan saat ini masih kondusif, seluruh satuan yang ada di bawah komando daerah militer (kodam) vi/tanjungpura diminta selalu siaga ( on call ).
namun, pm juga menyebutkan bahwa kita harus melihat akar permasalahan bangsa palestina.
direktur ama (association mission aviation) thomas darmadji di jayapura menyebutkan, laporan dari stafnya di bandara nabire yang juga terlibat dalam tim sar, dua korban sudah dievakuasi menuju kecamatan silimo, kabupaten paniai, sekitar 150 km dari tempat kecelakaan dengan menggunakan helikopter milik pt freeport.
soebroto mengkhawatirkan, kenaikan bbm saat ini akan mendorong terjadi  rush  atas bbm.
dari yang nalar dengan melacak alamat si pembantu, hingga menggunakan jasa paranormal.
menurut menlu alwi shihab, presiden meminta pendapat yudhoyono tentang kinerja pemerintah sekarang serta bagaimana cara untuk mengefektifkan pemerintah.
sesekali terdengar suara tembakan peringatan karena ada sebagian warga berupaya melakukan perlawanan.
pada pertemuan itu disepakati tarif angkutan dalam kota naik dari sebelumnya rp 500 menjadi rp 800/penumpang, sedangkan untuk mahasiswa dan pelajar dari rp 300 menjadi rp 400/orang.
mereka juga telah menyerukan diadakan pemogokan umum pada tanggal 12 juli sebagai protes atas penemuan dalam kasus pembantaian keluarga kerajaan.
selain itu, problematika di dalam bppn itu sendiri sangat rumit.
untuk bank-bank yang direkapitalisasi pada tahap kedua (tahun 2000) yang mendapatkan bunga obligasi rekapitalisasi yang mengambang ( floating rate ) seperti bank central asia (bca), kenaikan suku bunga sbi justru menguntungkan, karena ia akan mendapatkan penerimaan bunga yang juga meningkat.
gedung itu didirikan di bagian belakang rumahnya, dahulu, di jalan pegangsaan timur 56.
hari jumat, katanya lagi, presiden meninggalkan australia dan langsung ke manila sebelum kembali ke indonesia.
secara terpisah, indonesian conference on religion and peace (icrp) dalam pernyataan sikapnya menentang sikap dan ungkapan yang berlebihan dalam menanggapi tragedi di amerika serikat tanggal 11 september 2001, khususnya sikap dan ungkapan yang mempergunakan istilah-istilah yang berpotensi mengobarkan, memperpanjang, dan menyulut konflik lebih jauh.
tuduhan provokasi itu mengada-ada dan hanya mau mengkambinghitamkan saya saja.
(kodam) v/brawijaya mayjen sudi silalahi menandaskan, situasi dan kondisi
ia tidak menyetujui pendapat yang menyatakan, perempuan tidak boleh berpolitik.
mereka membentangkan poster dan berorasi untuk menuntut adanya pengusutan dan penegakan hukum secara transparan atas pembakaran kantor gubernur maluku.
sejumlah sumber menyebutkan, nama-nama tersebut kini masih digodok oleh presiden bersama empat tokoh dalam kepengurusan dpp pdi perjuangan, yaitu taufik kiemas (suami presiden -red ), arifin panigoro, theo syafei dan sutjipto.
presiden, ucapnya, seharusnya tak menyimpang dari ketentuan uu tersebut.
bus akhirnya berupaya melepaskan diri dari kepungan massa untuk kembali ke gedung mpr/dpr.
yang amat emosional itu dikombinasikan dengan peradaban kuno dan modern yang
dalam sarapan pagi itu, presiden didampingi oleh menko perekonomian burhanuddin abdullah dan staf ahli menko perekonomian dipo alam.
menurut rancangan undang-undang keimigrasian australia yang diusulkan di parlemen, kata howard, para pencari suaka yang mencapai pulau-pulau australia yang jauh, seperti pulau christmas dan ashmore, tak akan lagi otomatis bisa mengajukan permohonan untuk status pengungsi.
bahkan, ada di antara perusahaan itu yang memberikan sinyalemen bahwa bisa saja perusahaan menggunakan solar berharga subsidi.
setelah mentransfer mereka harus menelepon pelaku untuk bertemu mengambil barang jaminan itu.
musiknya pun bergeser, yaitu memasukkan irama hip hop ke dalamnya.
keberhasilan itu berkat pertumbuhan ekonomi yang tinggi yang menyebabkan pendapatan masyarakat naik, dan pajak dapat ditingkatkan.
juga bagaimana polisi bisa masuk ke lembaga lain yang memiliki hak memproduksi dan menggunakan bahan peledak.
lapangan sepak bola pun sudah mulai dipenuhi warga ambon yang ingin berolahraga.
satu temannya lagi selamat dari ledakan karena sempat berlari saat melihat ada-nya asap sebelum ledakan terjadi.
dengan staf pribadi itu, dia merasa  secure  (aman).
ya, sampai sekarang salinan itu belum juga kita terima.
kroni baru   anggota komisi ix dpr
menkeu misalnya, telah bertemu wakil ketua paris club bruno beazard untuk membahas perkembangan terakhir perundingan indonesia-imf, khususnya tentang dicapainya persetujuan imf mengenai paket penyesuaian apbn 2001.
tentu saja, berita itu amat memukul keluarga kartodiwiryo yang sangat kehilangan dengan kepergian sang cucu itu.
mungkin ana masih harus menjalani pemeriksaan dan mungkin menjadi tersangka.
pada sabtu pekan lalu, sebelum bertatap muka dengan masyarakat madura di gedung grahadi surabaya, mahfud berbicara dengan ketua pengurus wilayah nu jatim kh ali maschan moesa.
menanggapi tentang kemungkinan adanya pencegahan ke luar negeri oleh kejaksaan agung, ia mengatakan, semua diserahkan kepada kejaksaan agung.
kesulitan ini antara lain terkait dengan beban pada anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 yang dipastikan akan semakin berat.
yudhoyono mengharapkan agar kekuatan yang ada di ambon digunakan secara efektif serta dengan pengendalian dan komando yang baik.
tabur bunga   sementara itu, ratusan siswa smu negeri iv dan v madiun, senin pagi, menggelar aksi keprihatinan di ujung jalan sumatra, madiun.
kutadanta sutta dari kitab digha nikaya bagian dari tripitaka menerangkan tentang bagaimana cara-cara yang terbaik untuk menyelesaikan masalah tindakan kejahatan yang berkembang dalam sebuah negara.
melalui cara kerja sederhana ini, pd pal jaya mampu meraup pendapatan sekitar rp 8 milyar per tahun dan keuntungan sekitar rp 1,2 milyar per tahun.
kejadian terakhir menimpa kuatrianus wijaya (28), penumpang pesawat yang baru tiba dari jakarta, jumat (4/10) malam.
dalam pertemuan kemarin, ketua atvsi karni ilyas intinya mengajukan tiga keberatan terhadap materi ruu penyiaran yang akan disahkan di tingkat rapat paripurna dpr kamis ini, yaitu soal kewenangan komisi penyiaran indonesia (kpi), sanksi, serta soal televisi jaringan dan televisi lokal.
demikian menurut pihak kejaksaan korea serta sejumlah saksi mata.
diganjal   nurhadi, kepala stasiun comal, menuturkan, jembatan rel yang ambles ini berjarak sekitar 500 meter dari stasiun comal.
meski departemen kehutanan tidak memintanya, perbuatan ini telah merugikan keuangan negara dan ini menjadi tanggung jawab bob hasan.
negara-negara kreditor yang tergabung dalam paris club menyepakati proposal yang diajukan pemerintah indonesia untuk menjadwalkan kembali (rescheduling) pembayaran utang pokok dan bunga senilai 5,4 milyar dollar as untuk jangka waktu 20 tahun, termasuk juga masa tenggang waktu pembayaran kembali selama 10 tahun.
bila zidane gagal turun, maka dia akan bersama figo dan fernando morientes menjadi pendukung timnya dari tribun.
mengeluarkan dekrit negara dalam keadaan bahaya dan pembubaran mpr/dpr.
mereka juga minta agar mahasiswa yang ditahan segera dilepas dengan jaminan dewan presidium.
sementara itu, dalam pendapat akhir sejumlah fraksi dpr di sidang paripurna dpr, sebagian anggota dewan menyoroti masih besarnya beban pembayaran utang luar negeri pemerintah indonesia kepada luar negeri.
kamis malam pukul 21.40, tommy suharto tiba di cendana.
cinta kadang menggelikan.
uang sebesar itu harus dapat disulap menjadi lauk-pauk teman makan nasi secara bervariasi.
birendra bir bikram shah dev dan sembilan anggota keluarga istana kerajaan nepal
tak perlu cgi
gerakan buruh tidak bodoh.
para ekspatriat yang hadir bukan hanya dari unocal, tetapi juga dari perusahaan lain seperti petrosea, rio tinto, dan lain-lain.
berdasarkan akta jual beli tanah, sertifikat, dan surat balik nama, penggugat terbukti sebagai pemilik tanah yang sah.
pelaksana harian (plh) komandan denpom iv/5 semarang mayor m zabur nawawi se melalui perwira seksi (pasi) penyidik letnan satu (lettu) eep hadi, semalam kepada kompas menjelaskan, pihaknya masih memeriksa 21 anggota marinir yang diduga terlibat dalam tawuran itu.
para eksekutif itu tiba-tiba merasa jenuh dengan segala ketenaran, kedudukan tinggi, gaji seratusan ribu dollar as per bulan.
penguasa setempat mengatakan, situasi berhasil dikendalikan pada hari minggu.
saya percaya, pengunduran diri sophan itu semata-mata karena konflik batin.
mereka adalah herdik (17), siswa kelas i smu negeri v madiun, dan yulia eko syahputra (18), jebolan smu negeri v madiun.
sebelumnya, sumber  kompas  di sejumlah fraksi menyebutkan, ada lima posisi di kabinet yang diminta oleh pihak pdi-p agar pengisiannya diserahkan sepenuhnya kepada presiden.
konsesi untuk militer   di luar masalah estrada, persoalan konsesi militer juga harus diselesaikan arroyo segera.
anggota fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) effendy choirie menandaskan, keputusan
pada benteng pertahanan oposisi di provinsi samangan, dua hari berturut-turut.
jika penghasilan anggota dprd ntt diturunkan menjadi rata-rata rp 3,6 juta/bulan, maka akan ada sisa sekitar rp 5 milyar-rp 6 milyar dari himpunan dana pads yang bisa dialokasikan untuk biaya pembangunan.
ia dirawat di ruang tersendiri di bagian intensive care unit (icu) serta dijaga oleh seorang polisi dari kepolisian sektor (polsek) ciracas.
wakil komandan satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh komisaris sudarsono mengatakan, berdasarkan laporan tersebut, pihak keamanan berupaya mendeteksi keberadaan para ulama itu.
padahal, pada musim lalu antonioli hanyalah penjaga gawang cadangan, yang harus duduk di bangku cadangan terus karena gawang as roma selalu dibela oleh kiper nomor satu, ivan pelizzoli.
lepas dari peluang esok hari, menarik apa yang berhasil dilakukan thailand dan myanmar di tiga hari awal asian games.
rizal mantovani sendiri dalam sebuah wawancara di televisi mengakui, tidak menduga bahwa filmnya akan sesukses ini.
total jenderal kapal bekas jerman yang masuk ke jajaran tni al terdiri dari 16 parchim buatan tahun 1981-1985, 14 frosch buatan tahun 1976-1979, dan sembilan condor buatan tahun 1971-1973.
megawati mengatakan hal itu dalam amanatnya selaku inspektur upacara pada upacara hari tni di pangkalan udara utama halim perdanakusuma, jakarta, jumat (5/10).
menyusul kemudian sejumlah tes untuk kencing, darah, dan perilaku untuk mengecek ada tidaknya jejak pestisida, logam berat, produk sampingan dari asap minyak diesel yang terbakar dan tembakau, serta senyawa-senyawa lain.
empat orang yang ditangkap itu, adalah djie roby djiadi alias roby (30), tan freddy tanuwidjaya alias asen (31), doe yohanes alias atung (42), dan chandra wijaya (34).
sementara mesin nomor empat yang mengalami gangguan belum menjalaninya, karena masih banyak jam terbangnya tersisa sebelum masuk untuk perawatan besar.
ini penting sekali sebab penanganan pengungsi untuk dievakuasi agak terkesan mengabaikan aspek kemanusiaan.
apakah mobil itu sewaan atau pribadi?
mereka masuk ke indonesia melalui sabah, menyeberang ke kalimantan timur, lalu ke manado, dan ambon.
skb tersebut hari senin (25/11) ditandatangani menag said agil husin al munawar, mennakertrans jacob nuwa wea, dan menneg pan feisal tamin di jakarta, disaksikan menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla.
dalam pertempuran menegangkan-di mana pasukan pemerintah didukung helikopter mg520 bersenjatakan roket dan kendaraan lapis baja-enam orang sandera filipina yang berasal dari penculikan pertama di resor wisata berhasil kabur saat penyandera sibuk bertahan.
upaya menghindari dampak yang fatal bila terjadi kegagalan dalam peluncuran roket dilakukan beberapa negara dengan mendirikan pusat ruang angkasa pada lokasi yang menghadap ke laut bebas.
dua lembaga itu itu sama-sama bersikeras dengan prinsipnya.
untuk keperluan di warteg, sunarto dan istri memasak sekitar 30 kg beras setiap harinya.
libya ngotot agar juga dibentuk komite yang menjabarkan proposal damai pemimpin libya moammar khadafy yang menggabungkan israel dan palestina menjadi satu negara.
mereka tidak mengizinkan siapa pun masuk ke lorong gang ke arah rumah manuputty yang kini ditahan di markas polda maluku.
kali ini di rangkasbitung, kabupaten lebak, banten, pada kamis (25/10) sekitar pukul 02.48 antara kereta penumpang ekonomi ka 930 jurusan tanah abang (jakarta)-rangkasbitung dengan kereta pengangkut batu bara ka 2123.
toh, meski sudah ada pertimbangan, ada juga yang mempertanyakan.
selain mengakibatkan sebagian besar bangunan tersebut runtuh, ledakan itu juga menewaskan dua dari 18 penghuni bangunan tersebut.
saya sangat terkejut.
sementara itu, komitmen menko perekonomian untuk menciptakan lapangan kerja, dan untuk mengembangkan ekonomi kerakyatan yang diucapkannya ketika baru saja dilantik menjadi menteri, kurang terefleksi dalam rapbn ini.
le pen memang tidak pernah menyukai sebagian pemain nasional sekalipun berjasa bagi perancis setelah menjadi juara piala dunia 1998 dan piala eropa 2000.
presiden diterima, itu lebih mudah, nanti bisa kompromi.
kepala humas pt kai daerah operasi i zaenal abidin menambahkan, operasi penertiban ini bukan semata-mata untuk menjaring penumpang yang tidak membeli karcis tetapi juga untuk mencegah terjadinya kecelakaan akibat banyaknya penumpang yang naik di atas atap kereta.
dengan demikian tanpa tim audit, program restrukturisasi tak akan berjalan efektif dan hanya akan memberi beban tambahan bagi pemerintah.
karena, nasution kini terikat sebagai penasihat hukum elza.
baru pada kamis malam diketahui bahwa presiden megawati akan bertemu kim jong il pada jumat pagi.
justru kini diperlukan shock therapy yang menjerakan pelaku dan penerima suap.
jaim dipaksa memberitahukan tempat persembunyian uang dan perhiasan emas.
ketua perhimpunan bantuan hukum  dan hak asasi manusia indonesia (pbhi) hendardi menilai percepatan pelimpahan berkas perkara akbar tandjung dimaksudkan untuk menutup desakan publik yang menginginkan kejaksaan agung menyelidiki ke mana larinya dana bulog.
tetapi karena mungkin ini masa transisi, masih banyak orang yang memanfaatkan masa transisi untuk tujuan-tujuan mereka sendiri.
rumah abdul rahim juga dilempari batu.
acara ini diikuti oleh semua daerah yang ada di provinsi jateng, mulai dari kota semarang yang mengirim atlet terbanyak 415 peserta, dan kabupaten brebes yang cuma mengirim 27 atlet.
penghentian produksi ini mengganggu kelancaran perusahaan lain yang pasokan kondensat dan gas alam cairnya diperoleh dari exxonmobil.
bagaimana membagi investasi rp 120 juta per tahun?
sebab, ternyata para penimbun minyak tanah dan solar bukan agen pertamina dan karena itu pertamina tidak bisa menindak langsung.
karena memang pimpinan dewan itu sifatnya kolektif.
mereka mengepung mobil tersebut.
sekitar 400 orang cedera akibat kena kembang api dan mercon di manila senin dini hari itu.
anda tahu, pemilik rumah mewah di kompleks elite itu tidak memiliki nomor pokok wajib pajak (npwp).
dan, saat studi di as pun ia banyak mengaransir lagu-lagu jazz untuk peabody jazz ensemble.
pertemuan ini, katanya, adalah usaha pemerintah untuk menyelenggarakan rekonsiliasi dan tidak menyelesaikan masalah pelanggaran konstitusi secara konfrontatif.
pembentukan panitia ini, kata presiden, untuk memecahkan masalah kebuntuan konstitusional yang dihadapi indonesia sejak tahun 1945.
kepergian menteri keuangan (menkeu) prijadi praptosuhardjo ke hawaii juga pertanda lain dari ketidakkompakan kabinet.
bahkan salah satu sayap pesawat merapat ke tepi sungai.
antara lain mencari perspektif bersama guna dijadikan masukan bagi badan pekerja (bp) mpr untuk memecahkan masalah yang dihadapi.
pelaksanaan pemilu berlangsung aman.
ia tidak lagi bisa mempercayai kaum politikus juga pejabat-pejabat.
keterangan gam   ayah sofyan, juru bicara gam setempat membantah keras tewasnya sejumlah warga sipil di banda aceh dan kabupaten aceh besar selama ini dilakukan gam.
tentang jabatan agus yang menjadi wakil sekretaris majelis mujahidin indonesia, suryani mengatakan, nama suaminya itu hanya diambil atau ditempelkan begitu saja.
tanpa banyak kesulitan, mereka menang 7-3, 7-4, 7-2.
bari pun dilarikan ke rscm jakarta.
semakin seseorang merendahkan dirinya, makin dekat pula ia dengan yang mahatinggi.
dalam pertemuan yang berlangsung sekitar 20 menit itu, sekretaris negara bambang kesowo keluar masuk ruangan presiden.
bukan untuk mengurangi beban defisit apbn.
30 september 1965
di gudang ini, tim labfor meyita satu zak potassium chlorat, satu paket parafin, dan satu zak bronze powder.
tandjung semalam akhirnya tidak bisa menghindari penahanannya.
desakan agar presiden segera melakukan kompromi politik muncul setelah ia memberikan jawaban terhadap memorandum pertama yang dikeluarkan dpr, rabu (28/3).
menurut mardjono siswosuwarno dari tim investigasi komite nasional keselamatan transportasi departemen perhubungan, pesawat tersebut jatuh diperkirakan akibat salah satu mesinnya tidak berjalan sebagaimana mestinya.
tokoh prodemokrasi myanmar, aung san suu kyi, hari senin (6/5) akhirnya dibebaskan setelah 19 bulan lamanya dikenai tahanan rumah.
caranya, dengan melakukan stimulasi domestik, sehingga keadaan dapat diatasi, khususnya pada wilayah-wilayah yang mengalami masalah.
tentang pemberitahuan penugasan seorang pejabat.
satu-satunya gol balasan sunderland dibuat penyerang kevin phillips menyambut umpan lambung dari lapangan tengah.
selama ini paling sedikit, hemas sudah mengadakan mantu keraton sampai tujuh kali.
namun, dengan pemimpin arab saudi, rumsfeld mengatakan, tidak akan mengangkat masalah kemungkinan menggunakan pangkalan udara arab saudi dalam serangan as ke afganistan.
banyak warga as yang menjadi panik gara-gara isu berjangkitnya penyakit anthrax di negara mereka.
sebab, dari pengamatannya, masyarakat aceh, tokoh masyarakat, serta ulamanya, termasuk yang menjadi pimpinan militer maupun politik gam sangat mendambakan tercapainya perjanjian damai antara pemerintah dan gam.
manajemen garuda bahkan mengatakan bahwa mereka masih bisa menekan ongkos di sana-sini untuk mengompensasi kenaikan dollar.
tahun ular ini bisa kita buat jadi dewa, berarti kita harus sadar dan kembali pada spiritual.
belum lagi ribuan seminar dan konferensi nasional, regional, serta internasional telah dan bakal digelar.
dalam butir terakhir, jp-kpg menyinyalir tuntutan pembubaran partai golkar didalangi antek-antek komunis gaya baru.
dengan berbagai pengukuran itu, tim universitas columbia mengharapkan dapat menentukan secara lebih jelas dibanding sebelumnya kontaminan lingkungan mana yang menyebabkan risiko kesehatan dan mana yang tidak.
bersama berbagai komponen anak bangsa lainnya, mereka bahu-membahu mengusung yel-yel reformasi, baik yang berangkat dari kampus-kampus maupun dari markas massa tertentu.
kalau hanya dugaan, pt jakarta tidak bisa menindaklanjuti.
itulah cerita yang dibangun film me, you, them (eu tu eles).
tahu enggak?
dari sini, di depan departemen kesehatan ri, deddy berbelok arah dan kembali ke regent hotel.
saya juga harus dihargai.
sementara pasukan taliban terlihat dimobilisasi, gerakan militer as juga tampak meningkat, dengan kapal induk uss theodore roosevelt bersiap meninggalkan pelabuhan di norfolk, virginia, disertai 11 kapal perang dan satu unit marinir.
kandungan migasnya diduga lebih besar dari yang ada di selatan jawa atau barat sumatera, karena kecepatan pergerakan subduksi di utara sulawesi (dua cm per tahun) lebih lambat dibandingkan di selatan jawa (tujuh cm per tahun).
dikomandoi bek asal perancis, marcel desailly, yang dibantu celestine babayaro, william gallas, dan mario melchiot, para pemain belakang chelsea begitu lugas memotong bola serangan-serangan liverpool.
jenazah itu lalu dimasukkan ke sebuah kantung jenazah warna putih ke kendaraan resmi yang menanti di tepi sungai.
untuk mewujudkan pembangunan itu, erna mengajak para duta besar luar negeri yang selama ini peduli dengan ambon untuk membantu program itu.
tak selesaikan masalah   pada hari jumat, anggota dpr dari fraksi pdi perjuangan melakukan rapat di gedung dpr.
pasal 1 berisi tentang pertanggungjawaban presiden yang dinyatakan ditolak.
sebab misalnya, ada ketentuan yang mengatakan, setiap kali majikan mengambil prt harus diketahui petugas kelurahan dan petugas pemda.
pelabuhan seluas 112 hektar itu terdiri dari tiga kolam.
diingatkan abdul hakim, islah yang dapat diterima kkr adalah yang disertai dengan pengungkapan kebenaran.
masyarakat telah sangat lelah dan tidak menolerir pemimpinnya melakukan kesalahan sama di bidang itu yang sangat menusuk rasa keadilan paling asasi.
pada 1 mei, sekitar 50.000 pendukung estrada mencoba menyerbu istana, dan bentrok dengan aparat kepolisian filipina, setidaknya enam orang tewas dan lebih dari 100 lainnya cedera.
tahan diri   kepala dinas penerangan (dispen) polda kalbar komisaris suhadi sw meminta semua pihak yang terlibat dalam ketegangan sosial ini agar menahan diri.
ini sangat kami sayangkan.
nasib 6.822 buruhnya sampai rabu lalu menjadi tidak menentu.
dikatakan, untuk mengatasi terpuruknya rupiah, tindakan yang dilakukan jangan hanya bertumpu pada kebijakan mengendalikan  base money , misalnya dengan selalu menaikkan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi).
puluhan luka-luka, termasuk wartawan, lima mobil dan tiga motor rusak, serta 12 orang ditahan. (
pengaturan tersebut terkesan bahwa di institusi pers juga marak terjadi perbuatan maksiat.
irlandia dan portugal sama-sama mengumpulkan nilai 24, tetapi portugal memiliki selisih gol yang lebih baik (33-7) dibandingkan irlandia (23-5).
truk berhenti setelah menabrak trotoar.
granat tersebut juga memiliki nomor seri
ia mengingatkan, akhir mei dan awal juni 2002 merupakan masa-masa puncak kebutuhan pupuk urea di subang.
ny sumarsih yang didampingi suaminya, arief
kedua, terhentinya kegiatan produksi perusahaan itu karena ada dugaan itu dilakukan untuk mengubah perjanjian.
namun, terus terang saja, secara langsung sebetulnya tidak ada hubungan dengan itu karena mundur sebelum masa jabatan berakhir ini sudah dirancang jauh hari.
pendapat mahfud ini terkait dengan sejumlah pemberitaan tentang situasi indonesia yang sampai kini diliputi suasana pro dan kontra presiden abdurrahman wahid.
tunggu dulu, kontemporer kok kesurupan?
keamanan sudah berangsur-angsur kembali.
megawati dan dpp
sea games xxi akan berakhir hari senin (17/9).
berawak yang terbang di atas sela tashgurgan (tashgurgan pass), di wilayah utara
hindari tekanan
senja sudah mulai turun di kawasan pegangsaan timur jakarta.
ketua tpt akan dijabat oleh kepala polri jenderal (pol) s bimantoro dan wakil ketua tpt adalah kepala bakin letjen arie j kumaat.
bagi kejaksaan agung, ini adalah peluang untuk menyelidiki lebih jauh kemungkinan dana tersebut digunakan untuk kepentingan politik dan bukannya disalurkan kepada masyarakat miskin dalam bentuk bahan pangan.
pukul 11.16 waktu setempat, pesawat yang dikemudikan mayor (laut) sutopo waluyo dengan co-pilot lettu (laut) dedy hariyanto ini mendarat di bandara wamena kemudian terbang lagi untuk melanjutkan perjalanan ke jayapura.
mengenai melambungnya harga minyak tanah di tingkat pengecer, wakil ketua hiswana migas banyumas anas pribadi mengatakan, pihaknya tidak mungkin mengendalikan pemasaran sampai di tingkat pengecer.
jangan ma menjadi kotor sebab putusan ini saya yang membuat.
hal ini didasarkan dari data komitmen kontrak fob ( free on board - red ) yang sudah disepakati oleh para pembeli dari luar negeri.
selain erwin, majelis yang dipimpin oleh sutrisno iwantono juga beranggotakan pande radja silalahi, bambang p adiwijoto, syamsul maarif, didik j rachbini, faisal h basri, dan tadjuddin noersaid.
mereka yang mengaku sebagai pengungsi itu terdampar karena nakhoda kapal melarikan diri.
di kota ini, kabut asap sangat terasa saat dini hari hingga pukul 06.00 karena jarak pandang paling jauh 10 meter.
syuro abdurrahman wahid, wakil ketua dewan syuro kh cholil bisri, sekretaris
pertandingan di verona memang tidak memunculkan ali dan frazier.
para nelayan menilai, perbedaan harga solar yang jauh antara kapal yang berkapasitas 30 gt ( gross ton ) dan kapal di atas 30 gt, telah menimbulkan keresahan di kalangan nelayan di kapal penangkap ikan di atas 30 gt.
gerakan antikorupsi hendaknya digerakkan oleh semua tokoh masyarakat, termasuk pemuka agama, bukan hanya menjadi tugas indonesian corruption watch (icw) atau gempita.
sisanya, mereka mencari nafkah sebagai tukang, tani, nelayan, pemulung, dan jasa.
orangtua atau walinya, saiful fauzan yang bekerja sebagai pegawai negeri sipil (pns), beralamat di kompleks btn blok f 149 serang, jawa barat (jabar).
abdul gani juga mengatakan, semua biaya yang ditimbulkan dalam musibah ini ditanggung pt garuda indonesia.
laporan dari lembaga keselamatan maritim yang bernaung di bawah perserikatan bangsa-bangsa menyebutkan, hal yang memprihatinkan adalah serangan perompak di perairan asia tenggara mengalami peningkatan.
begitu juga masyarakat uni eropa.
tembakan gas air mata terdengar.
ada sumber lain yang disebutkan masih dimiliki pemerintah untuk bisa digunakan bila apbn 2001 harus nombok, yaitu penggunaan surplus anggaran yang selama ini terakumulasi.
keajaiban tersebut sejak dulu diasosiasikan pada masalah politik.
m hidayat (25), reporter radio  prapanca fm  medan, dua  tape recorder -nya dibanting dan diinjak-injak.
menurut humas pn jakarta pusat andi samsan, majelis hakim memang hanya menangguhkan penahanan tandjung.
tidak setuju   ketua tim monitoring masalah keamanan (tmmk) damai melalui dialog, lhok seumawe aceh utara, syamsul bahri, mengatakan kurang setuju dengan keputusan pemerintah ri tentang pelaksanaan operasi pemulihan keamanan di aceh.
namun, di sisi lain, marzuki juga mengakui bahwa tampilnya tandjung itu bagi golkar sendiri juga penting karena hal itu dapat mengurangi berbagai macam tekanan terhadap partai golkar, untuk kepentingan masa depannya.
masinis berharap, kereta akan berhenti sendiri, mungkin sampai 10 km akibat gaya dorongnya, dan untuk mengurangi korban di luar kereta ia membunyikan peluit berkali-kali dan mengedip-kedipkan lampu.
foto diri kim il sung tampak terpampang di dinding luar bangunan yang sangat megah dan besar itu.
di tempat terpisah, menteri negara bumn laksamana sukardi menyatakan, presiden minta agar soal perpanjangan pkps dibahas lebih dulu sampai matang oleh menteri-menteri ekonomi terkait sebelum dijalankan bppn.
penetapan batas wilayah daerah pemilihan anggota dpr dilakukan kpu dengan bantuan kpu provinsi, penetapan batas wilayah anggota dprd provinsi dilakukan kpu provinsi dengan bantuan kpu kabupaten/kota, dan penetapan batas wilayah daerah pemilihan anggota dprd kabupaten/kota dilakukan oleh kpu kabupaten/ kota dengan bantuan panitia pemilihan kecamatan (ppk).
menanggapi aksi yang terjadi, kepala kepolisian wilayah (polwil) besuki komisaris besar untung suharsono radjab kepada kompas menyatakan bahwa situasi masih terkendali.
dari yudi inilah polisi mendapat kepastian, imam samudra akan berangkat ke luar negeri pada 21 november, melalui pekanbaru.
sebab, itu berarti mereka benar-benar sudah ada di jurang keputusasaan.
guna mengantisipasi berbagai kemungkinan, para masinis ka yang melewati jalur rawan banjir dan tanah longsor diminta untuk mewaspadai kemungkinan terjadinya bencana alam yang sulit ditebak datangnya.
selain itu, dengan langkah tersebut diharapkan pemerintah swedia bisa memberi pemahaman dan pengertian kepada pihak gam untuk segera menandatangani perjanjian damai tersebut.
sementara itu, kuasa hukum usop, baron ruhat binti, jumat, menyurati kepala korserse mabes polri yang intinya minta pengalihan status hukum kliennya.
pertama, tandjung mendapat dukungan 27 dpd dari 30 dpd sehingga dukungannya kuat, tidak seperti saat mencalonkan bj habibie menjadi presiden.
dengan demikian, tokoh-tokoh yang disegani itu kurang bisa mempengaruhi para pengungsi agar bersedia direlokasi.
meski demikian, ada juga yang mempersoalkan, apakah tindakan ini tidak melanggar hukum.
isu yang ditawarkan partai-partai kanan-soal imigran, kriminal, dan identitas nasional-mendapat tempat di hati para pemilih.
mendadak sejumlah anak sekolah naik dari daerah cililitan dan langsung melakukan aksi penodongan dengan pisau dan celurit di tangan.
penggantian direksi bumn itu sendiri diakuinya hanyalah meneruskan kebijakan yang sudah dilakukan sebelumnya oleh menkeu yang lama, prijadi praptosuhardjo.
menurut menteri kesehatan rusia yuri shevchenko, gas itu adalah fentanyl, senyawa hasil sintesis dari opiat yang masuk golongan phenylpiperidine.
para peserta dalam program cari jodoh di tv itu umumnya berusia sekitar 18-30 tahun.
sedangkan fraksi perserikatan daulatul ummah menginginkan dpr mengagendakan rapat paripurna untuk meminta sidang istimewa mengingat kondisi obyektif saat ini.
kadin sendiri sangat berharap pemerintahan yang baru dapat menciptakan iklim yang kondusif bagi semua pihak dalam menjalankan aktivitasnya, melalui penciptaan stabilitas sosial dan politik.
selain kasus penembakan dirinya pada jumat malam dan tewasnya sersan aliman, pria kelahiran kudus 1963 itu juga ramai menjadi berita dalam kaitan skandal pembobolan dana rp 35 milyar milik yayasan dana sejahtera (yanatera) milik karyawan bulog.
wilayah barat
menurut kepala bppn, masalah perombakan organisasi bppn ini masih ia bahas dengan wakil kepala bppn sumantri slamet, dengan mendengarkan masukan dari oversight committee (oc/komite pemantau pelaksanaan tugas) bppn serta badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp).
huda meninggal dunia setelah mengeluh sakit di bagian pinggang, lutut, serta mengalami sesak napas.
mereka menolak nama iqbal.
karena menggunakan ban bekas, tentu saja api menjadi sulit padam, mengeluarkan asap hitam serta bau yang sangat menyengat.
tampaknya pemerintah belum mendapat sinyal yang meyakinkan dari imf tentang dukungannya pada kedua hal tersebut.
servis as tersebut disusul sebuah servis keras lainnya, yang tidak dapat dikembalikan agassi.
penduduk lainnya mengungsi dengan bantuan tetangga menggunakan ban-ban karet ukuran cukup besar.
kalaupun keadaan darurat diberlakukan, misalnya kalau tiga syarat yang diajukan presiden bagi pelaksanaan sidang istimewa tidak diindahkan mpr, maka substansi dari keadaan darurat itu bukan membubarkan dpr.
dari segi pengalaman, senegal mungkin masih kalah dari kami.
kepala dinas pendidikan dan pengajaran dki jakarta masrul nim menyebutkan, diperkirakan ada sekitar 12.000 anak-anak putus sekolah.
pria pelaku pengeboman itu dinyatakan tewas pada pukul 07.14 waktu setempat.
grasinya sudah ditolak presiden, kini malah pk-nya diterima ma.
hingga sabtu kemarin belum ada tanda-tanda adanya peningkatan permintaan suplai.
lama jabatan ketua umum dan pengurus koni pusat tersebut sebenarnya diatur ad/ art.
2 juni 2000    imf mengumumkan pencairan pinjaman senilai 372 juta dollar as di washington.
itu pun jumlahnya tidak seberapa.
muhammad rasyid, satgas pu bina marga lampung, di lokasi kejadian mengabarkan, badan jalan yang putus itu bermula dari gorong-gorong.
seorang polisi yang tengah menghadiri pesta perkawinan di desa lambiheu, kecamatan darussalam, sekitar 15 kilometer timur banda aceh, ditembak oleh orang yang tidak dikenal, kamis (14/6).
selain ketua dpd partai golkar aceh sejak tahun 1993, djohan juga pernah menjadi wakil gubernur aceh (1987-1992) dan ketua dprd aceh (1997-1999).
mereka menegaskan bahwa pertikaian itu benar-benar hanya pertikaian antar-etnis dan sama sekali tidak berkaitan dengan politik apalagi bernuansa agama.
esok harinya, kondisi tubuhnya tak kunjung membaik.
