sebuah bom kembali ditemukan oleh seorang warga pukul 06.30 wib di jalan otista raya nomor 3, jakarta, selasa (24/7) pagi.
hingga saat ini unit reaksi cepat pusat laboratorium dan forensik (puslabfor) mabes polri masih menyisiri tempat kejadian.
mereka selalu membantah setelah melanggar kesepakatan.
phiong philipus darma, direktur keuangan indosiar, mengatakan audit baru akan selesai pada maret mendatang sehingga belum bisa memperhitungkan keseluruhan pendapatan tahun ini.
atau satu minggu setelah sisa lima korban digali besok (13/9).
dengan komitmen itu, menurut hassan tidak perlu lagi ada pernyataan seperti dilontarkan lee.
jatim bagian dari pusat.
dari hasil pemeriksaan itulah, tim dokter rsj harapan kita selanjutnya menyarankan agar presiden menjalani pemeriksaan medis secara berkala, setiap enam bulan.
kapolda sulawesi tengah brigjen polisi zainal abidin ishak mengatakan pihaknya sedang menyelidiki keberadaan tentara asing di wilayah konflik poso.
dalam rancangan undang-undang tentang partai politik, hasil garapan departemen dalam negeri, pekerjaan tersebut tidak lagi ditangani ma tapi dialihkan pada kpu.
sedangkan 21 orang lainnya hingga hari ini, sabtu (3/02) masih dalam perawatan di unit gawat darurat rsud dr sudarso pontianak.
aksi para korban gempa itu, kata harmudia, merupakan akumulasi kekesalan warga terhadap sikap pemda yang seakan tidak memperdulikan penderitaan mereka.
padahal keuntungan itu masih harus dialokasikan untuk menutupi biaya investasi yang didapat melalui pinjaman, beserta bunganya.
selain itu penggugat juga mengkritik distribusi bantuan yang tidak merata yang akhirnya menyebabkan bantuan itu dimanipulasi oleh pihak-pihak yang ingin memancing di air keruh.
sebagian dana itu akan diperuntukkan bagi rehabilitasi rumah-rumah penduduk yang terbakar selama konflik aceh.
sekitar 10 menit kemudian berturut-turut hadir menteri perindustrian luhut panjaitan, menteri agama m. tolchah hasan, menteri keuangan priyadi, menteri kehakiman baharuddin lopa, serta kapolri jendral pol.
selain juga ongkos politik yang juga sangat besar.
05 k/n/2001.
dari pemantauan tempo news room di hotel mulia selasa dini hari, para anggota majelis yang baru kembali dari bersidang tampak sangat lelah.
sudji tidak mengakui ada kecendruangan mendirikan bangunan, seperti hotel dan villa, sudah merambah kawasan pinggir jurang atau tebing yang merupakan kawasan konservasi.
secara formalitas secara nasional hal ini agak sulit dilakukan, kecuali diwacanakan di tingkat daerah seperti di aceh, sulawesi selatan, dan sumatera barat.
menurut dia, selama empat tahun terakhir ini bangsa indonesia hidup dalam keadaan yang tidak normal dan tidak stabil, di mana banyak sumber daya nasional yang rusak berat.
dia menambahkan bahwa untuk menampung penumpang dari jakarta utara, terminal tanjung priuk masih bisa menampungnya.
partai persatuan pembangunan (ppp) reformasi wilayah jawa barat dideklarasikan di rumah makan gazebo, bandung, selasa (29/1).
sampai lebih setengah jam api masih tampak berkobar.
nusa tenggara barat (ntb) tidak akan lagi memberikan izin baru bagi investor di bidang pertambangan.
sedangkan remisi khusus ii adalah pengurangan masa menjalani pidana yang langsung dinyatakan bebas.
sutanto membantah sinyalemen presiden abdurrahman wahid bahwa ada kesatuan infantri tni-ad yang berbaju brimob dan terlibat penembakan massa pengunjuk rasa di pasuruan yang menolak sidang istimewa mpr, akhir bulan lalu.
demikian amanat presiden abdurrahman wahid atau gus dur pada perayaan hari natal bersama yang berlangsung di jakarta convention center (jcc), senayan, jumat (29/12).
kota jayapura kamis siang ini.
masing-masing propinsi mengirimkan 4 orang utusan, dan satu orang dari tiap kabupaten.
sedangkan yang mengantongi lisensi, 42 persennya sudah kadaluarsa.
sedangkan yang membukukan keuntungan didominasi saham lapis tiga, antara lain mustika ratu, andi chandra automotive, colorpak indonesia dan pp london sumatera.
dijelaskannya, pembahasan dpp ini didasarkan atas dua fakta: surat ketua pengadilan negeri jakarta utara dan pengakuan milton kansil sendiri.
upaya ini cukup membuahkan hasil sehingga begitu lepas dari batang tim tnr bisa tancap gas hingga mencapai kecepatan rata-rata 100 kilometer per jam.
menurut simamora, pihak kejaksaan agung sangat sulit membuktikan kerugian negara yang disebut-sebut sebesar 23,3 miliar rupiah itu, juga keterlibatan tommy dalam kasus gatari.
sementara itu, penggalian terhadap tiga dari empat titik yang diyakini keluarga korban sebagai makam korban priok tidak membuahkan hasil.
cuma, seperti apa hasil kesepakatan itu belum bisa diketahui secara pasti.
cikal bakal kodam iskandar muda terbentuk pada 21 september 1953, yakni berdirinya resimen i tt-i/bukit barisan, usai peristiwa di/tii dipimpin teungku muhammad daud beureueh.
keduanya datang bersama-sama dengan tim fkk 124, antara lain untuk menuntut agar tim koneksitas segera mengubah sikap dalam penyidikan kasus 27 juli yang selama ini cenderung tertutup.
rahman, yang juga ketua tim penyidik pelanggaran ham tanjungpriok, mengatakan bahwa islah antara try sutrisno dan keluarga korban priok tidak mempengaruhi proses penyidikan yang sedang berjalan.
untuk mencegah tindakan yang tidak diinginkan kapolda lantas melakukan negosiasi dengan beberapa pengunjuk rasa.
dengan alasan tidak etis, nama pejabat tersebut untuk saat ini masih dirahasiakan.
menit sebelum para penasihat ekonomi itu meninggalkan istana.
meski soeharto tidak sepenuhnya mengerti maksud surat itu, ia paham tidak boleh bepergian ke luar kota.
ia mengaku baru mengetahuinya setelah diberitahu.
meski begitu, jepang tidak keberatan bila ada negara donor lain yang mengkonversi utangnya dengan indonesia sepanjang dilakukan secara bilateral dan sukarela.
pemeriksaan polres berkaitan dengan kasus tersangka hetty siti kartika dalam kasus melindungi tersangka tommy, yang termasuk dalam pelanggaran pasal 221 kuhp.
mengingat korban dapat mencapai hingga 8,3 juta jiwa serta tidak terorganisir, tidak mungkin untuk mengajukan gugatan secara sendiri-sendiri.
tiga perwakilan anggota dpr yang menemui ribuan pengunjuk rasa anggota serikat pekerja pt dirgantara indonesia (pt di), ditolak berorasi di gedung dpr, jakarta, rabu (03/10).
namun menurut terdakwa syahril hal itu merupakan upaya wahid untuk memaksanya menanggalkan kursi  gubernur bi.
hal ini dikemukakan kepala pusat penerangan mabes polri, inspektur jendral (pol.)
sedangkan dalam pasal 242 kuhap disebutkan bahwa saksi dapat ditangkap jika ada perintah dari majelis hakim dipersidangan, baik melalui jaksa maupun polisi atas perintah hakim.
kapolri mengatakan, pihaknya belum bisa memastikan apakah kerusakan itu disengaja atau tidak.
rencananya, rapat terbatas ini sampai pukul 13.00.
selain itu, ylki pun akan membuka kotak pos pengaduan.
tidak jauh dari tempat tersebut terlihat posko bantuan bencana palang merah indonesia (pmi) cabang jakarta timur, yang beberapa anggotanya sibuk memasak dan membungkus makanan.
penghargaan ini juga bermakna bagi komitmen mereka, katanya.
dalam pertandingan ini, cedera khirom tampaknya kambuh lagi.
polda nusa tenggara timur telah menetapkan tujuh orang sebagai tersangka dalam kasus pemalsuan identitas.
itu artinya, jpu telah memberikan keterangan yang saling bertentangan dengan keterangan lain.
sementara itu, ketua komisi a dprd dki binsar tambunan menyatakan bahwa struktur pemerintahan dki yang masih sangat birokratis ini bisa menyebabkan meningkatnya beban pembiayaan daerah.
sedang dua orang lainnya luka-luka.
saya katakan kunjungan mereka hanya akan menimbulkan ketegangan baru di kalangan masyarakat aceh.
karenanya, aji menyatakan protes keras atas sikap oknum tni tersebut.
kelemahan komnas ham saat ini adalah lembaga itu tidak didesain untuk menyelesaikan pelanggaran ham masa lalu.
pt garuda indonesia telah berhasil merestrukturisasi sekitar 85 persen dari total utangnya sebesar 1,4 miliar dolar as.
tetapi karena masih belum jelas, gpi menjanjikan dalam dua sampai tiga hari ini akan memberikan informasi lebih lanjut.
triyogo mengatakan, pihak kbri menjenguk ketiga wni tersebut sejak pukul 15:00-21:00 waktu setempat.
jaksa mempersalahkan dua terdakwa dalam dakwaan tiga lapis.
topan membenarkan kabar tersebut ketika dikonfirmasi tempo interaktif senin
dari sini mereka bertekad untuk mendatangi istana negara dan bermalam di sekitar taman silang monas.
sebetulnya, kata kapolres, mereka tengah menuju ke pelabuhan roteng, nusa tenggara timur (ntt).
rencana pemanggilan elza itu beredar santer di poloda metro jaya.
selain itu, bursa juga meminta kepada perusahaan upaya-upaya apa saja yang aka dilakukan oleh perusahaan agar tidak lagi memperoleh opini disclaimer untuk periode selanjutnya.
peresmian operasi itu dilakukan dengan upacara gelar pasukan di mapolda ntt, di kupang, kamis (9/11) pagi, dengan inspektur upacara kapolda ntt, brigjen pol.
kalau itu terjadi, projogo bisa dilindungi oleh singapura dan indonesia tidak berhak untuk memanggil prajogo.
dalam kasus penyelewengan dan non bujeter bulog sebelumnya, dadang dan winfried sudah pernah diperiksa tim penyidik.
dia menekankan kembali, pendirian pkb indonesia ini sebagai ancang-ancang guna menghadapi pemilu 2004 nanti.
menurut manarul, isi sambutan gus dur nantinya hanya berisi tentang kedamaian.
hingga tadi, 15 diantaranya sudah dibebaskan, sisanya masih menjalani pemeriksaan intensif.
tiga gol yang diciptakan yakso senin ini, membuatnya menempati posisi top scorer .
karma maupun smur mengaku, mencemaskan akan terjadinya korban bila warga nekat keluar rumah.
sekitar pukul 09.30 wib, kepala satuan sabhara polres jakarta timur, ajun komisaris nurwadi, menggelar briefing singkat untuk persiapan pengamanan.
seorang sopir taksi bahkan punya alasan ajaib untuk kekalahan tim nasionalnya.
rapat dipimpin oleh ketua panitia anggaran benny pasaribu.
juga terlihat kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung, yushar yahya.
sebanyak 56 efek mengalami penguatan harga, 32 efek mengalami pelemahan harga sedangkan 283 sisanya berada pada posisi tetap.
gempa bumi sebenarnya bukan hal asing di bengkulu.
karena itu, mereka mendesak agar tni mengembalikan tanah rakyat yang dirampasnya pada masa lalu.
sampai saat ini polisi masih menyelidiki keterkaitan dari dua kelompok itu.
terlepas dari adanya unsure money politics atau tidak, menurut munir, seharusnya dprd tidak mengeluarkan keputusan itu.
sehingga dengan demikian, diharapkannya, tidak akan ada lagi keragu-raguan.
menurut elza, sebaiknya kejaksaan segera meminta tim penaksir independen untuk melakukan penilai aset milik tommy yang telah disita kejaksaan negeri jakarta selatan.
dengan sistematis, ia menjelaskan segala persoalan yang menyangkut kepemimpinannya.
yang lebih gawat, listrik
padahal, sesuai sk bupati minahasa nomor 12 tahun 1992, harga tanah di kecamatan belang itu bervariasi antara rp.
karena itu dia mempersilakan pihak-pihak yang menginginkan dirinya mundur dari bursa calon gubernur untuk memberikan pendapatnya.
korban meninggal diketahui bernama elias alua (46) yang terkena peluru di bagian dada pada saat akan melawan petugas di jalan trikora.
presiden abdurrahman wahid, selasa sore ini (12/6), mengeluarkan keputusan untuk memberhentikan dengan hormat dan mengganti beberapa orang menteri di dalam kabinetnya.
marnis kahar, dan ny.
tampak pula beberapa orang menurunkan beberapa buah mesin pendingin, kue dan hidangan pendukung lainnya dari atas mobil.
lalu, ketika disinggung soal rencana mempertemukan soeharto dengan tommy, tutut optimis hal itu dapat dilakukan dalam waktu dekat.
elza sempat berdebat dengan petugas.
setelah sempat diselimuti oleh kehangatan sinar matahari kemarin, hari ini kota jakarta diperkirakan akan kembali diguyur hujan sepanjang hari.
jadi, bisa dimaklumi jika hingga pada saat letter of intent ditandatangani, indeks tidak bergerak secara signifikan.
dana yang disiapkan pemko medan itu diproyeksikan untuk rata-rata 400 ribu dari 1,2 juta warga kota medan yang wajib ktp untuk setiap tahunnya.
dalam perjanjian damai tersebut, mahadi mencabut keterangan dan pernyataannya yang pernah diberitakan di koran tempo .
mereka juga jadi bingung mau berbuat apa sewaktu habibie naik.
menurut majelis hakim pergantian tersebut bukan untuk kepentingan polri, melainkan untuk melegitimasikan keppres no.
ironinya, katanya, mereka mengkultuskan kawasan dan melakukan tawar-menawar posisi dengan mengatasnamakan masyarakat kti.
rencananya, waryati akan bekerja di perkebunan kelapa sawit.
sebab, ekonomi sebenarnya dalam kondisi relatif stabil dan sudah mulai membaik.
ini ditegaskan kuasa hukum syahril sabirin, m. assegaff kepada pers usia mendampingi pemeriksaan kliennya selama lima jam di gedung bundar kejagung, jakarta.
beberapa pedagang yang masih sibuk memberesi tempat usahanya, langsung tiarap di lantai toko untuk menyelamatkan diri.
menurut salah seorang karyawan yang tidak mau disebutkan namanya , unjuk rasa ini merupakan bentuk solidaritas mereka terhadap 15 rekannya yang di-phk.
soedradjad mengatakan ini saat hendak dimintai keterangan oleh kejaksaan agung sebagai saksi pada kasus penyelewengan dana blbi di gedung kejaksaan agung hari ini.
diantaranya, penerapan pajak pertambahan nilai (ppn) sebesar 10 persen, bea masuk 5 persen, dan pajak penghasilan (pph) 2,5 persen.
yang kedua, kata dia, adalah tentang penyelenggaraan negara yang bersih dari kolusi, korupsi dan nepotisme.
pendapatnya ini pun diakui matori telah disampaikan kepada gus dur.
sistem ini dengan leluasa dikembangkannya setelah ia menjadi panglima komando jawa dalam masa revolusi kemerdekaan ii, 1948-1949.
namun dia belum bisa memberikan keterangan, karena sedang dalam perjalanan menuju ke lokasi kejadian.
apalagi, tak jauh dari lokasi terdapat pt pupuk iskandar muda, pt ima montaz sejahtera, dan pt imako.
sementara, kejaksaanagung belum memberikan jawaban terhadap permohonan oka tentang pengalihan status menjadi tahanan rumah.
kemudian, gus dur menjawab bahwa dirinya telah menerima pesan dari prabowo yang merasa terganggu karena namanya dimuat dalam laporan polisi.
kepala badan intelijen indonesia (bin) am hendropriyono menjadi sasaran tudingan, kendati sejumlah pejabat penting di kabinet membantah tuduhan tersebut.
hingga kedatangan presiden ini, hanya ketua pkb, matori abdul djalil, yang sudah tiba di tempat pertemuan.
namun adi menghawatirkan peristiwa tersebut merembet ke jakarta, karena demonstran yang tidak bisa lagi membedakan kepemilikan dan pengelolaan.
misalnya dengan melakukan provokasi dan mengambil cap stempel di desa-desa.
tiga belas anggota dpr dari fraksi pdip dan fraksi kebangkitan bangsa secara pribadi mengeluarkan seruan moral bersama.
berdasarkan pantauan tempo news room , sejak sabtu (10/8) hingga senin (12/8), penjagaan oleh aparat tni masih terus berlangsung.
kepolisian daerah metro jaya meningkatkan status operasi dari waspada iii ke waspada ii, mulai hari ini.
3.000 per liternya.
menurut aris, sebelumnya dia tidak pernah mempunyai firasat buruk akan kepergian ayahnya.
artis lawak, doyok, yang ditangkap reserse polda metro jaya kemarin (20/7) sore, kini resmi menjadi tersangka pengguna narkoba.
menurut dia, dirinya tidak bisa membiarkan gus dur tetap bertahan menjadi presiden.
menurut mulyoharjo, chalid bukanlah orang dari lingkungan kejagung.
ketua komisi ombudsman nasional antonius sujata mengatakan bahwa secara hukum setiap orang wajib memenuhi panggilan dari aparat hukum.
rencananya jenasah korban akan diterbangkan ke medan, kamis (4/7) pagi, untuk dimakamkan di kampung halamannya.
di akhir pembelaanya setebal 15 halaman, zendrato meminta kepada majelis hakim untuk memutuskan bahwa dirinya tidak terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindakan pidana.
menyinggung kemungkinan adanya pernyataan beberapa tokoh pro-integrasi yang mengancam melakukan aksi di timor barat, kalau eurico ditangkap, vieira mengungkapkan, pihaknya telah menegur mereka-mereka yanag mengeluarkan ancaman tersebut.
dewan pengurus pusat (dpp) pkb secara informal telah mengusulkan kepada presiden untuk mencopot yusril ihza mahendra dicopot dari jabatannya sebagai menteri kehakiman dan hak asasi manusia.
mereka saling memperebutkan 1.000 hektare lahan di kawasan itu.
dalam inning kelima, pemain senior indonesia lukmanul hakim berhasil menciptakan home run keluar pagar ( over fence ).
penandatanganan naskah pertukaran nota bantuan hibah tersebut ditandatangani hari ini, selasa (15/8) pagi, di gedung pancasila deplu oleh duta besar jepang di jakarta, mr.
juru bicara sorak, t. alfiansyah, menyatakan agar hakim tidak ragu-ragu untuk memutuskan kebijakan pengabaian renstra sebagai perbuatan melanggar hukum.
kesepakatan itu sendiri telah tertuang dalam undang-undang (uu) anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001.
menurut rencana, jenazah ayah dua anak ini akan dimakamkan besok pagi, kamis (1/6) pukul 10.00 wib di makam karangkajen, yogyakarta.
sejalan dengan alvin, samuel kyoto pun mengusulkan penyusunan berbagai pelanggaran uu yang telah dilakukan gus dur.
kalau digambarkan dalam sebuah garis kontinum, fkb menempati ujung kanan (titik positif).
insya allah, insya allah.
hal ini dikatakan rizal di polda metro jaya selasa (20/6) siang, menanggapi pertanyaan wartawan seputar kontroversi penggunaan dana bulog.
saleh abdul malik,
presiden megawati sukarno putri, sabtu (6/4), pagi ini menerima kunjungan rombongan pengusaha jepang yang tergabung dalam kaidanren, federasi orgainsasi ekonomi jepang.
kemudian pada bulan juni/juli akan ditetapkan 12 orang - 8 putra dan 4 putri - yang akan mewakili indonesia ke sea games.
empat diantara mereka yang berhasil ditangkap adalah firdaus alias pipin (49), narno alias nero (33), rasum alias agus (32), serta ela yang menjadi penadah.
kini jenazah rianto disimpan di rsud dr wahidin, mojokerto.
saya tidak mengerti alasan de melo.
rontoknya dinding tersebut disebabkan adanya penumpukan limbah batuan (overburden).
fbi menahannya karena dituduh melakukan pemalsuan id virginai.
dan kita tidak bisa menganggap pembredelan itu suatu kehancuran.
lebih lanjut dikatakan, penyusunan tata ruang yang baru akan melibatkan multi-stakeholders .
seharusnya, untuk pengangkatan tersebut, presiden cukup berkonsultasi dan memberitahukan kepada mpr atau dpr.
saat ini di kantor pengawas tanjungpriuk i terdapat 62 unit mobil dan dua unit motor harley davidson .
tim gegana yang datang lalu mengamankan tas plastik hitam dengan lima paket bom di dalamnya.
sebaliknya, jika gus dur tidak terlibat, sudah menjadi kewajiban pansus untuk melakukan klarifikasi.
aksi ini dibalas dengan tembakan peluru karet.
seharusnya dalam negara demokrasi sistem oposisi dipakai untuk mengontrol penguasa.
di tempat-tempat itu, menurut daniel, telah terjadi pelanggaran berat hak asasi warga dalam kadar dan jumlah yang tidak terkira.
ia mempertanyakan tindakan mpr mengangkat kh abdurrahman wahid sebagai presiden itu konstitusional.
tinggal apakah permintaan itu layak diberikan atau tidak.
dan ini cenderung semakin tajam.
mereka datang untuk menjenguk akbar tandjung yang sejak kamis (7/3) malam ditahan di lembaga penegak hukum itu.
kententuan bi lainnya yaitu, keharusan bank untuk mempunyai seorang direktur kepatuhan.
menurutnya fasilitas angkutan narapidana itu tidak hanya dimiliki lapas cipinang tetapi juga diberikan lapas yang lain seperti di salemba dan nusa kambangan.
selama berada di ambon parlemen inggris akan melakukan serangkaian pertemuan dengan sejumlah pemimpin agama, lembaga swadaya masyarakat (lsm) maupun gurbernur maluku salehatu latuconsina dan selasa malam (17/7) ini parlemen inggris telah melakukan pertemuan dengan uskup diosis amboina, mgr.
akibatnya, seorang warga desa tersebut kembali menjadi korban ranjau.
pt jakarta international hotels & development tbk (jihd) menderita kerugian bersih sebesar rp 1,071 triliun selama tahun 2000.
presiden mengenakan kebaya putih dengan kain dan selendang merah tiba di tempat upacara pukul 17.35 wib.
pemerintah provinsi kalimantan timur menyesalkan penundaan proses divestasi (pelepasan) saham pt kaltim prima coal (kpc) sebanyak 51 persen dari akhir juni sampai akhir juli 2002.
ia juga menyayangkan sikap para pengembang yang nekad mendirikan tempat tinggal dan usaha, sehingga langkanya tanaman.
sementara itu, menteri keuangan prijadi dalam konferensi pers yang sama menyatakan bahwa rencana restrukturisasi tersebut belum final.
penurunan indeks tersebut diakibatkan oleh aktifnya tekanan jual terhadap saham-saham unggulan yang dimaksudkan sebagai aksi ambil untung.
31 oktober 2001 :
petikan tersebut disampaikan herry takariono, juru sita pengganti pada pengadilan negeri (pn) jakarta pusat (jak-pus), didampingi panitera muda pidana pn jak-pus, darwin siregar.
menurut kardjoeki, dari 20 kasus penderita yang masih tersisa, yang positif terinfeksi anthrax berjumlah lima orang.
hal itu dibuktikan dengan diselesaikannya negosiasi proyek-proyek tertentu yang cukup besar, misalnya dalam bidang listrik.
ditanya pendapatnya tentang kriteria yang cocok untuk kondisi saat ini, akbar yang juga ketua umum dpp partai golkar ini mengatakan, kriteria calon kapolri tentu saja mereka yang terbukti baik selama ini di lingkungan polri.
pertemuan yang dilakukan di lantai 7 gedung telkom jalan japati no.
selama ini, tanah seluas 12,88 hektare itu memang diklaim sebagai milik tni au.
tetapi dia mengungkapkan jika isinya kongkrit sekali dan jelas serta tidak merusak negara, hal itu sangat perlu.
namun hingga saat ini polisi belum menemukannya.
awalnya bagian kepala patung ditutup kain putih, namun setelah di depan gedung fakultas ekonomi tutup itu dibuka.
ternyata itu tidak mudah.
mereka juga meminta agar kepergian lopa sebagai simbol aksi perlawanan terhadap kkn dan kejahatan ham.
demikian pula harga tepung terigu segitiga biru.
gus dur menegaskan bahwa menyangkut pengamanan atas dirinya, dia sudah memperolah dari tni dan polri, jadi tak perlu meminta kepada banser.
diantara penumpang terdapat mantan gubernur ntb gatot suherman dan ketua dpw pkb ntb ahmad taqiuddin.
tidak ada korban jiwa dalam aksi ledakan bom tersebut.
tetapi yang jelas, sesuai ketentuan, misalnya dana pkm-dke sebesar rp 12,73 miliar belum bisa diturunkan karena banyak pelaksana kabupaten yang belum dilengkapi konsultan monitoring dan kosultan pendamping.
oleh karena itulah, wajar jika kemudian ditakutkan akan adanya tindak pidana korupsi di kantor tersebut.
tujuh puluh satu saham mengalami kenaikan, 20 saham turun, dan 256 saham lainnya stagnan.
tujuannya, kata eddy, untuk menjalin kesepahaman atau saling pengertian demi menghindarkan terjadinya kerusuhan dan bentrokan horisontal.
saat ditanya apakah ppp akan merangkul mereka yang kurang puas itu atau memberikan posisi-posisi politik tertentu pada mereka.
ia telah merakit 14 bom pada malam natal saat itu, dan telah menerima uang sekitar rp 25 juta.
tim doketer berusaha mengeluarkan sebutir peluru yang bersarang di dada kiri korban, namun nyawanya tak tertolong lagi.
- indonesia recovery fund limited (irfl) diwakili irfl
pasar sangat memperhatikan kualifikasi (kepala bppn).
selain itu terdakwa juga terbukti mengedarkan buku madame d syuga yang dilarang beredar di indonesia oleh kejaksaan agung.
polri akan segera meminta ketegasan presiden mengenai keppres nomor 77 tahun 2001, yang ditandatangani pada 21 juni dan berlaku surut sejak 1 juni.
sebelum mulawarman keluar dari polda, mobil mendiang ketua muda ma syafiuddin kartasasmita yang ditumpangi sewaktu terjadi penembakan, tiba di halaman direktorat serse polda metro jaya sekitar pukul 12.15 wib, selasa, (7/8).
keterangan pers ini digelar setelah sebelumnya polisi berhasil menggrebek sebuah rumah yang diduga tempat persembunyian hutomo mandala putra alias tommy soeharto.
mereka memprotes kebijakan walikota jakarta utara yang memberikan izin mendirikan bangunan (imb) kepada pt sari kebun jeruk permai untuk mendirikan bangunan di wilayah tanah yang masih berstatus sengketa.
pakar otonomi daerah, mantan menteri dalam negeri dan otonomi daerah ryaas rasyid sangat tidak setuju dengan rencana revisi uu nomor 22/ 1999 tentang otonomi daerah.
tapi ternyata kewajiban sama hak berbeda.
menurutnya, kehadiran politisi yang jadi menteri pertahanan itu adalah untuk klarifikasi dan mempertanggungjawabkan apa yang sudah ia lakukan selama ini.
ia memperkirakan cara itu dilakukan pelaku karena melihat pengamanan di sejumlah gereja cukup ketat.
yang saya pikirkan seribu persen di kostrad.
keengganan bersaing itu tampak ketika demonstrasi karyawan telkom divisi regional iv jawa tengah dan di yogyakarta ke jakarta untuk menolak akusisi oleh pt indosat.
sebagian besar anggota kabinet merupakan wajah-wajah lama dan di pos-pos yang sama.
menurut purnomo, pada mei 2001, pihaknya memperoleh data konkrit praktek penggelapan pajak dari icw, yang antara lain melibatkan sebuah bank swasta nasional yang berinisial pib.
ia mengatakan jika harga nikel membaik tahun ini, mungkin tahun buku 2002 akan ada pembagian dividen.
meski dpp pdi perjuangan sudah mencalonkan sutiyoso menjadi gubernur kembali, menurut ketua umum dpp gp 27 juli a fikri, mereka tidak menyebut figur calon gubernur yang didukung megawati.
saiful mengatakan, praktek prostitusi yang marak di kawasan puncak sudah merajalela dan sangat sulit diberantas.
percepatan si mpr itu memperoleh dukungan sepenuhnya dpd.
padahal, kata munarman, tugas itu mereka lakukan berdasarkan kebijakan sistematik garis komando dari para petingginya yang justru paling bertanggung jawab atas insiden timtim.
motif politik sering menjadi tudingan terjadinya ledakan bom ini.
dua fraksi besar, fraksi partai golkar (fpg) dan fraksi pdi perjuangan (fpdi), masih memiliki perbedaan mendasar mengenai dua hal tersebut.
dalam hal ini mekanisme berdasarkan uu no.
menyusul berakhirnya tenggat waktu, kepala polda metro jaya sofjan jacoeb mengeluarkan perintah tembak di tempat bagi putera bungsu mantan presiden soeharto, hutomo mandala putera alias tommy.
dr. a. a. yemangoe.
saat ini pemerintah sedang mempersiapkan proses due dilligence terhadap pihak-pihak yang berminat ikut serta membeli saham kpc.
tiga helai spanduk besar digantungkan di dinding depan gedung dan puluhan spanduk kecil diarak massa.
misalnya bca itu car-nya 322%.
ia pun keberatan bila otopsi dilakukan hanya oleh dokter kepolisian atau militer.
walaupun begitu, yang menggembirakan pemerintah, pabrik pakan telah banyak memanfaatkan produk tepung ikan atau bahan alternatif lainnya yang diproduksi di dalam negeri.
jaksa mengusulkan untuk mengurangi hukuman 2 bulan menjadi tujuh bulan.
telah menerima dan menguasai bahan peledak berbahaya tanpa dilengkapi izin pihak
keduanya didakwa, jaksa penuntut umum maju ambarita, telah melanggar pasal 263 kuhp dan menuntut mereka dengan pidana penjara selama 2 tahun.
misalnya, ia masih mencantumkan nama rozy munir sebagai menteri tenaga kerja.
presiden megawati bersama xanana, sebelumnya akan melakukan zuarah di tmp seroja dan selanjutnya menuju tempat upacara di taci tolu.
kita minta waktu
bahkan, dari jumlah itu ada yang sudah menunaikan tugasnya selama lebih dari 20 tahun.
laporan yang dipublikasikan rabu (18/4) itu, dana obligasi i yang digunakan pwon sebanyak rp 145,078 miliar dari total dana bersih obligasi i rp 145,188 miliar.
gus dur mengalahkan pemimpin asia terkemuka lainnya seperti pm singapura, goh chok tong, dan pm malaysia, mahatir mohammad, yang berada pada posisi 11 dan 13.
listing perdana saham bca di bursa efek jakarta hari ini (31/5) sempat mendongkrak indeks saham gabungan pada level 474,317 atau naik 5,6 poin.
tim medis sempat menawarkan untuk mengantarkan mereka ke rumah masing-masing.
sementara pemerintah kabupaten kediri menyatakan tidak akan mengeluarkan sikap apapun yang terkait dengan surat matori abdul jalil yang ditujukan kepada bupati kediri, ir sutrisno.
ancaman hukuman itu, tertuang dalam surat dakwaan setebal 17 halaman yang dibaca jaksa penuntut umum (jpu) endang rachman dalam sidang perdana di pengadilan negeri jakarta selatan, senin (9/4) yang dipimpin ketua majelis hakim rusmandani achmad.
kabut tersebut membuat jarak pandang hanya antara 8 - 9 meter.
oleh karenanya berhasil tidaknya pertemuan yang akan dibuka senin (11/2) besok, tersebut sangat tergantung pada upaya mediator dalam memfasilitasi perundingan kedua kelompok di malino, kabupaten gowa, sulawesi selatan.
namun permintaan itu hanya dikabulkan hakim selama satu minggu.
ditanya apakah itu berarti fpdip otomatis akan menerima lpj sutiyoso karena dpp telah mencalonkannya sebagai gubernur?,
tapi hasil ini dibantah pt nmr.
kalau memang akan kembali, ya, syukur.
ia menyatakan kabar itu bohong, dan megawati akan membantahnya sepulang dari lawatan ke eropa.
sebagai anggota keluarga besar asean kunjungan mega diharapkan dapat dimanfaatkan untuk menjelaskan program kerja pemerintah indonesia.
penghilangan bonus jika terlambat satu menit.
sebelumnya, wall street ditutup sejak selasa (11/9) akibat serangan mendadak ke as yang meruntuhkan gedung wtc di new york dan kantor departemen pertahanan as di pentagon, washington dc.
meski yang meledak detonatornya saja, ledakkan menurut munir tetap terdengar hingga radius 100 meter.
pengaduan dari masyarakat dapat disalurkan melalui kotak pos 5000.
sementara seorang wanita lain, hajjah siti fatimah, menduga mayat itu adiknya, zainy, yang baru berusia 21 tahun kala itu.
selama aksi berlangsung, mereka melakukan orasi dan menyanyikan lagu-lagu.
hutomo mandala putra mengaku sudah menyerahkan uang tersebut untuk mengurus grasi putusan mahkamah agung dalam perkara ruilslag aset bulog dengan pt goro batara sakti kepada presiden saat itu abdulrahman wahid.
kita dukung itu.
bahkan, masalah jadwal muktamar yang menjadi konflik hingga melahirkan ppp reformasi juga akan dibahas kembali.
keluarga mahasiswa ugm telah mengorganisir rencana unjuk rasa besok pagi.
demikian penjelasan kadispen polda metro jaya, komisaris besar polisi anton bachrul alam, kepada wartawan hari ini.
ia juga menolak dikatakan fkppi berupaya melepaskan sugeng yang kini disidik polisi.
apalagi, lanjut dia, jabatan mensesneg yang dijabat akbar kala itu memungkinkan dia mengetahui seluk beluk aspek hukum dari kasus bulog.
seperti diketahui, dari laporan masyarakat yang beredar, ditengarai ponpes al-zaitun, merupakan basis negara islam indonesia (nii) aliran kartosuwiryo yang telah dinyatakan oleh forum ulama umat indonesia (fuui) sebagai aliran sesat.
seperti pejabat yang lain , bimantoro juga tidak memberikan keterangan apapun tentang pertemuan pagi itu.
barang-barang tersebut, seperti produk-produk elektronik dan tekstil, dikhawatirkan akan masuk dan menganggu pasar dalam negeri.
terakhir, pengendara sepeda motor itu lewat sambil melarikan sepeda motornya dengan kecepatan tinggi.
pihaknya mengusulkan agar pimpinan dan fraksi-fraksi mpr memantau perkembangan situasi yang terjadi di dalam masyarakat, supaya mpr dapat mengambil tindakan yang cepat dan tepat pada waktunya.
roy menolak ketika ditanya apakah fdip lebih suka mendapat kesempatan pertama atau terakhir.
selain itu, ada empat sektor konsumsi yang pengelolaannya perlu dioptimalkan, yaitu sektor pertanian, kelautan dan perikanan, usaha kecil menengah dan koperasi serta pengelolaan sumber daya alam.
sejumlah anggota pasukan komando cadangan strategis angkatan darat (kostrad) hingga kini tampak bersiaga di markasnya di bilangan gambir, jakarta pusat, sabtu (26/5).
namun, sampai saat ini belum ada bukti-bukti yang mengarah pada adanya bentuk pelanggaran yang dilakukan oleh perusahaan-perusahaan selain agp.
sumber-sumber di ditserse polda maluku menyebutkan, setelah peristiwa itu sudah ada 6 saksi yang lebih dulu diperiksa.
komandan kostrad, letjen tni ryamizard ryacudu, menegaskan bahwa pasukannya selalu siaga untuk mengamankan bangsa dan negara ini jika terjadi kekacauan, termasuk jika presiden kh abdurrahman wahid mengeluarkan dekrit lalu berdampak terjadinya kekacauan.
karenanya, ma menyatakan maklumat presiden yang memuat langkah luar biasa atas dpr/mpr, partai golkar, dan pembentukan badan penyelenggara pemilu bertentangan dengan hukum.
saya baru pulang dari beli tiket kapal km dobonsolo, saya hidupkan televisi.
pintu kedua membatasi ruang besuk dengan bangunan dimana berkantor masing-masing kepala rutan, kepala seksi pelayanan tahanan rutan, dan kepala seksi keamanan rutan.
keputusan preiden ini mulai berlaku sejak tanggal ditetapkan.
akibat lebih jauh, ujar dia, dunia usaha internasional akan membuat risk calculation tersendiri yang akan menempatkan indonesia dalam kondisi risiko moneter yang jauh lebih tinggi dari sekarang.
rustam wantogia ak, ketua komisi bidang keuangan dprd sulut, kepada tempo interaktif, kamis (4/1) sore, di manado.
ketua korwil jawa bisrie abdul djalil mengatakan aturan recall itu sangat mendesak untuk segera dibentuk karena dapat memberdayakan sumber daya manusia anggota dewan serta bentuk kontrol pada anggota dewan agar dapat memperjuangkan aspirasi dan kepentingan masyarakat
kepala dinas (kadis) pemukiman dan prasarana wilayah
firman gani, mengatakan pihaknya menyiapkan pengamanan sebesar 1.700 personil di makassar dan lima ssk (satuan setingkat kompi) pasukan gabungan tni dan polri di lokasi pertemuan.
selain pasukan brimob polda juga sudah menyiagakan dua batalion pasukan pemukul kodam jaya.
hanya saja, pembangunan kembali perumahan tersebut sangat tergantung pada situasi keamanan.
hal ini diungkapkan langsung oleh wakil gubernur irian jaya, djopari, kepada presiden abdurrahman wahid, saat pembukaan munas asosiasi pemerintahan propinsi seluruh indonesia di bina graha, jakarta pusat, senin (17/7) siang.
kelompok bersenjata itu langsung melepaskan rentetan tembakan ke km anda dua selama sekitar satu jam.
pasalnya, secara prinsipil, pemerintah dan dpr tidak keberatan daerah kabupaten itu menjadi provinsi sendiri, berpisah dari riau.
ridwan merupakan korban tewas terakhir ketika tim pencari korban yang sebagian besar dari satuan brimob padangpanjang memutuskan menghentikan pencarian beberapa jam kemudian.
kita juga mendapatkan satu set komputer lengkap berisi data gam, dua unit kenderaan roda empat (taft dan toyota kijang), satu sangkur, dua unit ht merek eicon, ac mobil, satu kaos (t-shirt) hitam berlogo gam, empat butir pelu ak 47 serta satu bungkusan ganja.
soekarno tetap diakuinya sebagai pemimpin besar.
wakil presiden hamzah haz meninggalkan kediaman presiden megawati sukarnoputri, setelah melakukan pembicaraan tertutup selama kurang lebih 50 menit.
ini sudah diterapkan bank indonesia sejak 1 mei, dan lebih dikenal dengan nama monitoring devisa.
selain pelajar indonesia, terdapat sepuluh orang pelajar malaysia, tujuh orang pelajar thailand, dan dari negara-negara arab lainnya.
untuk pelatihannya juga akan ditangani oleh dua perusaahaan austria, yaitu va-techvoestalphine mce dengan partner lokal pt sinar cemerlang bhakti, dan emco maier ges mbh dengan partner lokal pt mega eltra.
dikatakan, aroon masuk ke indonesia dengan visa turis.
karena titik tolaknya salah, hasil amandemen pun melenceng.
serangan yang disusun timnas seringkali gagal pada penyelesaiannya.
menurut dia, istilah yang tepat digunakan ma untuk membantah dekrit bukan fatwa, melainkan pertimbangan hukum atau legal opinion .
untuk alokasi anggaran dprd, misalnya, tunjangan dan biaya operasional yang diberikan mencapai rp 8 miliar, sedangkan untuk alokasi anggaran lain-lain eksekutif mencapai rp 2 miliar.
nanan sukarna.
hartomo yang tak lain komandan satgas kopassus.
2, jakarta, sabtu, (30/3).
sejumlah menteri termasuk tiga menteri koordinator yaitu menko polkam susilo bambang yudhoyono, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro jakti, menko kesra yusuf kalla hadir pada sidang kabinet.
ketiga, menghimbau semua pihak, terutama pemerintah dan dpr, untuk tidak mengabaikan kondisi obyektif rakyat indonesia yang tengah menghadapi keterpurukan ekonomi, masalah ketengakerjaan, pengangguran, melambungnya harga kebutuhan pokok, suburnya praktek kkn, dan masalah lain yang memberatkan rakyat sehari-hari.
bahkan menimbulkan teka-teki bagi kalangan lawan.
sabam, yang mengaku baru tiba jumat siang di tokyo, menjelaskan dalam kunjungannya ini pdi perjuangan akan bertemu dengan tiga partai politik di jepang.
bila mengaca pengalaman negara lain, kata dia, perlu waktu satu hingga tiga tahun untuk masa transisi.
selama ini, pergerakan roda perekonomian di poso yang dikenal sebagai daerah penghasil kayu eboni banyak didukung pendatang asal sulawesi tengah.
menurutu sampoeno, sekitar 200 anggota dilibatkan dalam acara itu.
apakah nama-nama ini (termasuk sudrajat) bisa diusulkan?
mendengar itu, ribuan buruh tersebut merasa kecewa.
adapun bush bersama calon wakil presidennya, dick cheney, saat ini tengah melakukan kampanye di negara bagian tennessee, tempat di mana gore berasal.
padahal, hamzah bukanlah anggota dpr.
mantan bos tim kobra yang sukses mencokok tommy soeharto itu akan menempati pos baru sebagai kepala bagian reserse tindak pidana tertentu (tipiter).
pengunduran diri sophan sophiaan sebagai ketua fraksi pdip mpr ditolak oleh ketua umum pdip, megawati sukarnoputri.
porda mempertandingkan 13 cabang olahraga, diantaranya atletik, basket, voli, bulutangkis, tenis lapangan dan sepakbola.
mereka baru diizinkan masuk komplek itu pukul 09.30 wib.
sementara 107 orang anggota dpr minta agar kasus bank indonesia juga ikut diungkapkan.
dalam kesempatan tersebut, tjarda mengungkapkan bahwa pihak komisi v telah memahami apa yang menjadi tuntutan para pekerja tersebut.
menurut andi, hal tersebut cukup beralasan.
pernyataan itu diungkapkan mahfud kepada wartawan usai jumpa pers di kantor menteri pertahanan jakarta (12/6) siang.
dalam situasi krisis seperti sekarang ini bank syariah dipandang prospek lebih cerah dan berdaya saing tinggi dibandingkan dengan jenis bank konvensional.
seorang sumber tempo di lingkungan exxonmobil mengatakan saat ini pihak manajemen telah mengaktifkan emergency control center di kantor point a lhok sukon.
namun, untuk menjalankan tugas-tugas pengamanan, jajaran kepolisian akan menunggu perkembangan hari jumat besok (20/7) sehubungan dengan adanya rencana presiden mengeluarkan dekrit.
mungkin pula pemahaman dan kemampuan itu ada dan koperasi pernah hadir untuk ditumbuhkan tetapi tidak berdaya karena kondisi eksternal yang tidak memungkinkan ia bisa bertahan.
kepada komisi i dpr ikut, ony menyuarakan penderitaan maluku tenggara barat tersebut kepada pemerintah pusat.
pihak penggugat juga meminta uang paksa dari kedua tergugat (gus dur dan alwi shihab) sebesar rp 100 ribu per hari setiap melakukan kelalaian melaksanakan putusan provisi.
sedangkan pekerjaan di pabrik banyak pada industri tekstil, rotan, garmen, sepatu, rokok, industri kimia, obat nyamuk, batu bata.
sementara kerugian pada tahun 2000 ini diperkirakan melebihi kerugian tahun lalu.
kata aritonang.
forum) dalam jumpa pers di briefing room bicc-nusa dua, senin (27/5).
sejumlah orang-orang tua dengan pakaian khas irian berteriak-teriak untuk mengungkapkan duka.
tanggal: 10-4-2001,
direktur sabhara mabes polri, brigjen fj.
sidang istimewa (si) mpr bisa digelar awal agustus 2001 dengan syarat badan pekerja (bp) mpr mulai mempersiapkannya tanggal 1 juni besok.
belum diperoleh kepastian apakah pilot pesawat tersebut mengetahui gejala kerusakan mesin ketika akan menerbangkan jet tersebut.
keputusan tersebut menurut posman berdasarkan rapat evaluasi panitia pemilihan pada selasa (18/6) pagi.
pihaknya, kata dia, melarang para penonton untuk membawa mercon atau petasan, senjata tajam serta botol air mineral juga kertas koran.
36  radius prawiro, 72 tahun
10.100 hingga rp.
kilah rasyid.
tim reserse polsek metro pulogadung langsung mengejar ke sumedang, tapi gagal.
bertempat tinggal di hollywood, florida, dan newton, massachusette.
nah apa yang terjadi kalau anda berbohong, orang yang benar-benar bersalah dalam serangan ini masih akan bebas, tidak akan diketahui.
untung saja, granat yang dilemparkan itu mengenai plang nama dan terjatuh di halaman, sehingga tidak menimbulkan korban jiwa.
proses dilanjutkan dengan pengajuan penawaran
mengenai adanya pihak yang menandatangani surat teguran kepadanya, menurut arifin, adalah hal yang wajar.
bantuan yang diberikan merupakan bantuan awal dan akan terus diberikan bantuan berikutnya berdasarkan klaim yang diterima dari rumah sakit.
jenazah serda muhammad setelah dilepas dalam sebuah upacara militer di mapolres setempat langsung dibawa ke desa blang jruen, kecamatan tanah luas, tempat korban berasal.
ini dikatakan roy kepada wartawan di gedung dpr/mpr, jakarta, selasa (24/7).
indeks saham gabungan (ihsg) penutupan sesi i, kamis (3/01) mengalami koreksi sebesar 3,410 poin ke level 380,048.
perusahaan baja krakatau steel mencari investor baru dari dalam maupun luar negeri untuk menanamkan dana senilai us$ 350 juta.
presiden megawati setuju untuk dilakukan pendataan ulang.
alasannya, akbar diyakini sebagai salah satu pendukung orde baru, yang mencintai kkn (korupsi, kolusi, dan nepotisme).
tentu saja keadaan ini dapat menimbulkan penyakit, yang sempat terjadi di daerah ini beberapa hari lalu.
hadiah jaminan asuransi kecelakaan diri pernah juga diberikan kepada kepada pratiwi sudharmono dan taufik akbar calon astronot dari indonesia.
acara dibuka dengan pementasan barongsai oleh himpunan bintang utara- eka sugih.
sri soemantri tidak memungkiri adanya kemungkinan bahwa keluarnya maklumat ini, ingin mengikuti skenario yang dijalankan dalam surat perintah sebelas maret (supersemar).
menteri luar negeri alwi shihab mengakui adanya larangan bagi para wartawan asing untuk meliput di aceh.
skip itu menambahkan, pihaknya juga tidak bisa memastikan serangan ke afganistan akan berhenti usai ramadan.
itu sebabnya, kapal ini berada di sektor v, antara pulau biaro, tagulandang dan siau.
tanpa resolusi dewan keamanan (dk) pbb nomor 1319 pun indonesia pasti bisa menangani masalah pengungsi di atambua, asal saja, punya dana yang cukup.
namun, bantuan militer ini sempat dihalang-halangi warga yang memblokir jalan menuju ke tkp.
seluruh di dpr menyetujui disahkannya ruu ini menjadi undang-undang.
subyek utama pembicaraan adalah perkembangan yang terjadi pada sidang tahunan yang sekarang sedang berjalan, teruama soal amandemen.
banyak pihak menilai, penjaringan bakal calon gubernur aceh kali ini jauh lebih demokratis jika dibandingkan periode-periode sebelumnya.
paul menuju rumah tahanan kejaksaan agung didampingi oleh dua anak perempuannya.
namun, dua hari belakangan ini, melambung sampai ke rp 42.000 per kilogram.
sebab, kata dia, perlindungan khusus terhadap saksi belum diatur tersendiri dalam undang-undang.
akm, staf ahli gubernur; in, pensiunan polri, dan rt, seorang staf pemda ntt.
inefisiensi akibat investasi di bank-bank pemerintah dengan tingkat suku bunga yang rendah dari tingkat suku bunga pasar sebesar us$ 120,9 juga dan inefisiensi untuk pinjaman macet sebesar us$ 223 juta.
jika dalam pemeriksaan nanti, ia dijerat kasus pengeboman, akan dihadapinya dengan melewati prosedur hukum.
karena penelpon tak bersedia menyebut jati dirinya, munir lalu mengatakan bahwa istrinya sedang istirahat.
perpanjangan pkps itu sama saja memberikan insentif buat konglomerat untuk semakin leluasa tidak membayar utang kepada negara.
dengan mundurnya tolleng, saat ini hanya terdapat 21 calon yang menyatakan siap untuk duduk sebagai anggota kpu.
secara naluri intelejen, dalang dari berbagai kerusuhan yang terjadi di tanah air selama ini sebenarnya bisa diidentifikasi.
kupingnya pecah separuh.
apabila tidak segera dinaikan, ia khawatir terhadap mutu pelayanan yang kian menurun.
di antaranya kelompok makanan jadi, minuman, rokok dan tembakau sebesar 0,61 persen.
seperti diberitakan kemarin, prd telah mengadukan tuduhan partai golkar bahwa mereka telah memprovokasi aksi massa di jawa timur.
tapi, perlakuan tersebut tak membuat para penderita kusta patah arang.
rekonstruksi diawali di mal atrium segitiga senen sekitar pukul 13.15 wib tepat di pintu masuk bagian barat.
memang ada laporan dari masyarakat, bahwa bonek minta duit dan makan tidak bayar.
meitri wp (jateng) 02:30,19 (3).
karena itu, hamzah menyarankan agar masalah recall juga dikaitkan dengan sistem pemilu yang dianut di indonesia.
hal ini juga merupakan terobosan dari dprd ntb karena uu nomor 28 tahun 1999 menyebutkan kpkpn daerah dibentuk oleh kpkpn pusat.
mereka, kata adhi, datang ada yang berdasarkan inisiatif sendiri dan ada yang diundang.
tanya tommy.
walaupun surat dari sekretaris kabinet (setneg) marsillam simanjuntak yang isinya menegaskan izin dari presiden abdurrahman wahid untuk memeriksa wali kota payakumbuh darlis ilyas sebagai tersangka kasus korupsi sudah sampai kepada kapolri, kapolda sum-bar masih belum memeriksa darlis.
ay nasution dalam upacara sekaligus apel kesiapan yang diikuti sekitar 500 personel dari tiga batalyon kostrad, yaitu infanteri, kavaleri dan artileri medan.
pemerintah mengusulkan pentingnya evaluasi kinerja dewan gubernur bank indonesia (bi) sebagai bentuk adanya akuntabillitas publik terhadap independensi bi.
berkas itu telah selesai diteliti pagi tadi.
faktor lainya, lanjut rini, tetap terpeliharanya eksistensi industri tepung terigu di dalam negeri yang sekaligus mendorong terwujudnya peningkatan efisiensi industri.
turun rp 150 menjadi rp 7.150, bat indonesia tbk turun rp 100 menjadi rp 8700, indosat tbk turun rp 100 menjadi rp 10.150.
dalam catatan bkpm, hingga 31 mei 2002 minat investasi dalam negeri mencapai rp.
tetapi itu perlu dibuktikan lebih dahulu di pengadilan.
namun, frekuensi perdagangan yang terjadi masih dalam level normal yaitu sebanyak 12.734 kali transaksi dengan jumlah saham diperdagangkan 773.041 lot lembar saham senilai rp 477, 021 miliar.
kaisepo menjelaskan, langkah pemberian insentif khusus itu dilakukan agar pembangunan kti dapat berlangsung lebih cepat.
sebanyak 20 pelajar peserta gelar tinju pelajar i yang dinilai memiliki potensi tinggi, kini tengah digembleng di sasana atipel (alumni tinju pelajar ) kalimalang, jakarta timur.
gugatan juga dinilai telah kabur, tidak memenuhi syarat formal dan bersifat prematur.
sekitar 207 warga yang tergabung dalam serikat warga korban kedung ombo mendesak dpr segera membentuk panitia khusus (pansus) guna menyelesaikan kasus waduk kedung ombo.
sekitar 50 orang aktivis himpunan mahasiswa islam (hmi) cabang makassar melakukan aksi pembakaran ban di depan sekretariat mereka di jalan botolempangan makassar, kamis (2/11) malam.
bila waktu sidang yang telah ditentukan (09.00-16.00 wib) tidak mencukupi, maka sesuai tata tertib, sidang akan dilanjutkan pukul 19.30-23.00 wib.
sejak ginandjar masuk ke rumah sakit tesebut, kata moeljo, dokter-dokter yang biasa bertugas di kejaksaan agung  -  dokter hendra dan empat orang sejawatnya  -  juga ikut memantau kesehatan tersangka kasus technical assistance contract (tac) itu.
dari penangkapan itulah polisi berhasil mengamankan 0,5 kg ganja kering yang terbungkus koran bersama tersangka halim alias alim bin abdul rahman (26), warga rt 009/02 kelurahan sunter jaya.
aksi massa itu juga menuntut pemerintah untuk membubarkan golkar.
kini sekitar 90 orang staf unhcr di timor barat, setiap saat siap meninggalkan tempatnya bertugas.
sementara bus yang melayani penumpang antar provinsi dan antar kota sudah sejak kemarin terhenti.
ketua fraksi f-kki (kesatuan kebangsaan indonesia), sutradara ginting menganjurkan agar presiden abdurrahman wahid melakukan moratorium politik.
dalam kesempatan itu, menteri perindustrian menyatakan bahwa resistensi pihak industri sebenarnya tidak sebesar berita yang beredar.
menanggapi hal itu, wimpy menjelaskan memang masyarakatlah yang kini harus menjadi partisipan utama.
apakah karena aparat (dalam hal ini kejaksaan agung) tidak serius mengusut karena sebagian besar mereka adalah pejabat orde baru?
sedangkan keuntungan kedua, adanya penurunan tajam dalam biaya transaksi.
worldspace indonesia, pionir pengembangan sistem penyiaran langsung audio digital dan program multimedia melalui jaringan satelit, menggandeng acer indonesia sebagai mitra strategis untuk meningkatkan cakupan pemasaran program multimedia terbarunya, direct media.
calon penumpang bus meluber hingga di pinggir-pinggir jalan di sekitar terminal.
sementara, pekerja-pekerja miskin umumnya beragama katolik.
mengenai perlu tidaknya ada jaminan dari pihak cnrt atas keamanan pengungsi, menurut pangdam, cnrt belum bisa memberikan jaminan itu karena belum menjadi pemerintah yang sah.
pada saat yang sama, para isteri keluarga korban kasus beutong ateuh mendatangi kantor komnas.
demikian dilaporkan harian singapura straits times edisi sabtu (15/7) dan dikutip afp.
sementara itu, korban yang dirawat di carolous, yaitu andi (fis), fira (forbes), irwan (umj), triyono (karat), shandy (famred), sitompul dan krisbiono.
ketiga tersangka yang sudah diserahkan itu diduga kuat telah menggunakan 38 lembar surat perintah membayar kembali bea masuk (spmkbm) palsu.
dalam pertemuan silaturahmi yang diprakarsai oleh menteri agama said agil al-munawar, ketua front pembela islam (fpi) habib rizieq sihab dengan kapolda metro jaya inspektur jenderal pol sofjan jacoeb, sepakat untuk berdamai.
jika semua hambatan itu mampu diterobos melalui dialog, sehingga orang dapat melihat kepentingan yang lebih besar itu, ia yakin keadaan akan dapat berubah.
sementara itu, direktur utama pertamina ir.
salah satunya adalah dengan pergantian kapolda ini.
hingga saat ini, polda telah mengerahkan sekitar 10 satuan setingkat kompi anggotanya untuk mengamankan obyek vital dan kedutaan besar asing.
itu yang kita sesalkan, sehingga seolah-olah ada perlawanan terhadap dekrit.
demikian dikutip dari antara.
tuntutan mereka hanya keinginan, bukan merupakan kewajiban manajemen bii.
polda nusa tenggara barat (ntb) membentuk tim penyelidik kelangkaan minyak tanah di lombok, ntb.
sebelumnya, taufikurrahman, anggota dewan lain yang setuju telah datang ke lokasi sendirian.
keanehan lainnya, ujarnya, barang-barang yang digeledah di kantor sira senin pekan lalu, telah dikembalikan polisi hari rabu malam dengan ganti rugi rp 100 ribu.
awalnya, soeharto akan diperiksa di rscm.
sementara itu, bupati bengkalis, syasurizal msc, mengatakan wacana atau konsep ekonomi kerakyatan akan sulit terlaksana bila tidak diiringi kebijakan revisi uu atau peraturan yang ada selama ini.
sutiyoso juga mengaku tak pernah mengikuti rapat-rapat yang dilakukan sehubungan dengan penyerangan atas kantor pdi itu.
di luar girl with violin itu, beberapa lukisan sudjojono yang akan dilelang, menurut pihak keluarga pak djon, diragukan keasliannya.
maksudnya agar bisa saling berkoordinasi dan bukannya malah melemahkan pelaksanaan program-program pemerintah.
mereka meminta pemerintah membangun kembali rumah-rumah penduduk yang hancur.
namun, kedatangan pasukan itu diketahui sehingga mendapat penghadangan dari 5 anggota gam.
saat ini tim penyidik dari polda bandung diarahkan ke tempat-tempat yang diduga menjadi tempat persembunyian aceng dan iqbal sebelum tertangkap.
sebagian anggota dewan menginginakn temuan pansus ditindaklanjuti sampai ke kejaksaan tinggi.
oleh karena itu, diperlukan langkah-langkah konstruktif untuk memulihkan kembali jiwa korps para pegawai di lingkungan pemda kabupaten poso yang selama ini terkotak-kotak akibat kerusuhan.
memang uang itu milik semua petambak.
sc, 58 tahun
demikian pula soal karcis dan pencantuman tarif.
orang kepercayaan itu pada saatnya akan kita publikasi.
hadir dalam sidang tersebut wakil presiden hamzah haz dan sejunlah anggota kabinet gotong royong.
tapi ia tidak menutup kemungkinan timbulnya kongkalikong antara para pejabat dan pihak dprd yang sifatnya merugikan kepentingan rakyat.
pemeriksaan itu sendiri dilakukan atas permintaan kejaksaan agung berkaitan dengan pemberitaan soeharto dalam kondisi sehat ketika menghadiri resepsi pernikahan cucunya, danty rukmana.
indeks harga saham gabungan di bursa efek jakarta pada kamis (7/3), turun 4,571 poin ke level 472,390.
saat ini im3 merupakan operator seluler gsm 1800 yang mengadopsi teknologi sim tool kit dengan microbrowser.
bertindak sebagai komandan pasukan 17, pelajar kelahiran toli-toli yang bernama zebriawan, 15 tahun, pelajar smun i toli-toli kelas ii.
untuk memperjuangkan hak merdeka, rakyat papua tidak ingin menciptakan konflik dengan siapapun, baik dengan kaum pendatang maupun pemerintah ri.
masalah terpenting dibalik pemulihan ekonomi indonesia yakni percepatan proses restrukturisasi peruahaan-perusahaan yang ada di bppn dan prakarsa jakarta.
pada jumat pukul 17.40 terjadi 56 kali gempa lokal yang tercatat dalam data seismograf (rekaman kegempaan).
andi menegaskan, dalam kasus ini, soeharto akan dituntut sebagai ketua yayasan, bukan sebagai mantan presiden.
menurut keterangan petugas pt kereta api indonesia di stasiun kalibata, muklis, kepada tempo news room , mengatakan jalur ii untuk jakarta - bogor tersendat, sehingga menggunakan jalur satu untuk jakarta - bogor dan bogor jakarta.
zainal mengatakan bahwa volume pemudik tahun ini sebenarnya menurun.
hingga agustus 2001 bmi memiliki aset rp 1,4 trilun dengan keuntungan rp 20 miliar.
mereka sengaja datang ke kejaksaan untuk memenuhi panggilan tim penyidik, meskipun kondisi kesehatan wilfred tidak sempurna.
namun demikian, marzuki tidak menjelaskan lebih lanjut tindakan apa yang dilakukan oleh eurico sehingga dinyatakan melakukan pelanggaran ham oleh komnas ham.
akibat terputusnya jalur manado-bitung di kecamatan kauditan, kabupaten minahasa, karena banjir bandang, persediaan bahan bakar minyak (bbm) mulai langka sejak kemarin (1/12).
saat puluhan sepeda motor dan mobil antre di spbu ini, tiba-tiba aliran listrik padam.
anehnya, penerimaan tersebut belum diketahui berasal dari debitur mana.
sementara itu, dalam amanatnya pada acara tersebut, kapolri mengingatkan perkembangan situasi suhu keamanan dalam negeri yang cenderung meningkat karena permasalahan yang bersifat multi dimensional.
menanggapi putusan sela tersebut, salah seorang anggota penasehat hukum terdakwa, tommy sihotang, menyatakan akan banding.
sedangkan mengenai kasus-kasus tommy lainnya rachman belum dapat menjelaskan apa yang telah dan akan dilakukan kejaksaan agung.
rekaman gambar cctv yang didapat ternyata belum bisa memperlihatkan wajah pelaku dengan jelas.
secara de facto , batam adalah kawasan bebas pajak karena tidak menerapkan ppn dan ppnbm.
nilai nominal saham yang ditawarkan adalah rp 100 per lembar.
laku budaya ini semata-semata kita lakukan karena dengan pendekatan yang lain sudah tidak mempan.
pengaman yang tampak hanyalah pengamaan dalam kejagung, yang terdiri dari para satpam.
dia memperkirakan, pemanggilan itu akan dilakukan dalam 1-2 minggu ini.
sedangkan untuk sektor politik dalam negeri, hubungan luar negeri, informasi dan telekomunikasi sebesar rp 2,5 miliar.
hadir pula violis idris sardi, putera mahkota keraton cirebon arif notodiningrat, dan mangkunegoro ix.
bom-bom sisa perang itu dipreteli dan dirakit ulang supaya bisa meledak.
lebih lanjut ia memaparkan dalam ketentuan pasal 67 ayat dua uu kepailitan menyebutkan yang diangkat sebagai kurator adalah perseorangan atau persekutuan perdata yang berdomisili di indonesia yang memiliki keahlian khusus yang dibutuhkan dalam hal mengurus atau membereskan harta dan telah terdaftar pada departemen kehakiman.
tentang pemberian penghargaan ini ia mengaku tidak tahu-menahu.
pohon-pohon yang ditumbangkan dan kemudian dibentangkan di tengah jalan untuk membendung arus lalu lintas belum satupun diangkat.
hasil voting adalah dengan perbandingan suara 96 setuju banding 1, dimana hanya seorang senator yang bernama russ feingold dari distrik wisconsin yang tidak menyetujuinya.
sambil menunggu kekosongan uu yang baru, pemerintah tetap akan menggunakan uu yang lama, yaitu uu no 23/1959.
djamari kabarnya didukung mayoritas suara di mabes tni.
acara penggalangan dana ini cukup mendapat sambutan hangat dari para undangan.
dan anggota sindikasi serta institusi keuangan di dalamnya sebesar rp.
nilai investasi yang akan ditanamkan investor negara ini besarnya mencapai us$ 1,2 miliar.
acara pelantikan berlangsung sangat singkat, sekitar 15 menit.
dari beberapa petunjuk yang diperoleh ifa dari lapangan, kecil kemungkinan jafar diculik dan dibunuh oleh gam atau setidaknya elemen garis keras di dalam gam.
ketua ylki indah sumaningsih, jumat (16/2), menyatakan, pihaknya dapat memaklumi keinginan pemerintah menaikan tarif telkom sebesar 50 persen.
- menteri keamanan pak nasional/menko polkam (1959-1966)
menurut kemal, pertemuan tersebut akan bermanfaat apabila keempat tokoh tersebut mempunyai hati nurani untuk mengenyampingkan kepentingan kelompok dan mendahulukan kepentingan bangsa.
syarat hakim profesional, menurut taufik, para hakim harus mempunyai intelegensia tinggi, ilmu yang luas, kemauan kerja yang kuat serta harus mempunyai keterampilan manajemen.
biayanya, saat itu, sekitar us$83 juta.
28,203 miliar, indah kiat pulp and paper sebanyak 44.365 lot senilai rp.
roem, sh, mengatakan, meski kondisi sinjai sudah normal, aparat kepolisian masih tetap aktif melakukan patroli, terutama di daerah yang dinilai rawan.
aksi demonstrasi itu sempat memacetkan arus lalu lintas di jalan sultan hassanudin depan blok m. rencananya mereka akan melanjutkan komvoinya dengan menggunakan 20 buah metro mini dan dua buah bus besar menuju ke kediaman ginandjar di komplek perumahan mpr dpr jalan widya candra.
acara silaturahmi ini menurut rencana akan dilaksanakan hanya dalam waktu 1,5 jam.
sengon, sucipto diberhentikan oleh tiga orang yang mengendarai yamaha rx king tanpa plat nomor.
alat ini harus kami bawa naik ke sine.
buyung juga mengakui bahwa jaringan narkoba di sumut sangat mempengaruhi hakim, jaksa, dan polisi.
demikian siaran pers yang dikeluarkan kantor pcnu pasuruan.
hal itu diungkapkan sekretaris direktorat reserse polda metro ajun komisaris besar bachtiar tambunan di mapolda, kamis (4/7).
jajak pendapat itu menghasilkan kemenangan bagi pemilih opsi kemerdekaan.
kami rekomendasikan untuk membuat kode etik di masing-masing dprd propinsi.
namun dari pengamatan antara di wamena, korban ini diduga keras akan bertambah karena di sejumlah tempat yang juga dilanda kerusuhan belum diperoleh laporan dan juga sejumlah keluarga hingga saat ini belum menemukan keluarga mereka yang juga diduga menjadi korban kerusuhan.
ia baru kembali ke jakarta pagi tadi, sekitar pukul 10.32 wib.
harahap menanyai wahid dengan 20 pertanyaan tentang pemberian dana sultan brunei dan penyalahgunaan dana yanatera bulog.
saya suka berkumpul dengan para habib dan ulama.
ia mengatakan selama ini indonesia menghadapi dua masalah utama yang menyebabkan krisis ini menjadi berlarut-larut.
di antara sepuluh orang tersebut, yang terkumpul baru tiga nama, yaitu, emil salim, mubiarto, dan selo sumardjan.
karena dia hanya mengantar tommy saat membawa berkas-berkas tersebut ke apartemen cemara.
di indonesia, harga vaksin masih sangat mahal, antara rp 500 ribu - rp 1 juta.
namun jika dalam agenda acara si seluruh anggota mpr/dpr tidak mencapai musyawarah dan mufakat, maka f-tni/polri mendukung cara pengambilan suara terbanyak (voting).
ia juga mengatakan amien tak mungkin mengambil keputusan secara sepihak.
dalam kesempatan tersebut, akbar mengungkapkan, kunjungan kenegaraan yang dilakukan hu jintao, merupakan kehormatan bagi dewan.
utamanya dalam mengamankan jalannya konperensi tingkat tinggi negara-negara 15 (ktt g 15) dan sidang paripurna dpr dari pihak-pihak yang ingin mengganggu dengan menempatkan sejumlah personil sejak 24 mei silam.
sementara itu, keempat orang korban yang tewas adalah dominggus putirulan, david sauhamena, lucas latuperisa (65) dan yusuf kainama (27).
bunganya digunakan untuk dana pendidikan, sebagian lagi langsung disalurkan ke korban banjir.
masalahnya, berdasarkan pengetahuan pedagang selama ini, pengelolaan pasar kenari betrada dibawah pd pasar jaya.
semua itu, tambah prasetyo, dipantau oleh wanjak (untuk pamen) dan wanjakti (untuk pati).
sutarto lebih lanjut membantah tudingan gam.
semua masih diperiksa.
kedatangan menhan hari ini adalah untuk melaporkan kepada presiden perkembangan rancangan undang-undang (ruu) pertahanan baru yang sedang digarap departemennya.
pemilihan presiden secara langsung, lanjut soetjipto, memiliki konsekuensi perubahan sistem pemilu dengan sistem distrik.
megawati dalam pidato menyambut hut proklamasi ri ke-56 pada 17 agustus 2001 (16/8), menyatakan, esensi masalah timtim sejak awal bersifat internasional, khususnya dalam rangka proses dekolonisasi.
dalam pidato akhir tahunnya itu, megawati menyorot sebagian keberhasilan pemerintah dalam mengimplementasikan kebijakan otonomi daerah.
menko polsoskam agum gumelar mengatakan bahwa sampai detik terakhir menjelang pengumuman maklumat presiden, dirinya sudah menyarankan pada presiden abdurrahman wahid tidak mengeluarkan dekrit.
sedangkan, di tempat terpisah, ketua umum dpp ppp, hamzah haz, menilai upaya resuffle dalam kepengurusan adalah hal yang wajar.
saat pemeriksaan, rizal didampingi penasehat hukumnya jhonson panjaitan.
syahril, dpr menyerahkan sepenuhnya wewenang tersebut kepada dewan gubernur bi.
21- 22 triliun.
lantaran ashadi ada masalah dengan aris, aliman diajak untuk memberikan back up bersama iswanto yang anggota banser dari demak.
salah satu penumpang sepeda motor menembak albert dari kaca kiri depan mengenai rahang dan lambung.
di pasar siantan, para pemilik toko tradisonal dan minimarket ditutup.
usai melakukan aksi di kejaksaan tinggi, mereka melanjutkan ke halaman gedung dprd jawa tengah.
seperti diberitakan sebelumnya, dua agen fbi tersebut mencium adanya kelompok radikal di indonesia yang punya koneksi dengan jaringan teroris internasional.
pokok-pokok rekomendasi rakernas disampaikan pimpinan sidang rakernas pdi-p, theo syafei dalam konferensi persnya di hotel aryadhuta, jakarta, sabtu (14/7).
hingga saat ini, belum ada pejabat dan aparat kemanan yang bisa memberi keterangan dan jaminan pasti.
mereka melambai-lambaikan bendera hitam bertuliskan kota tanpa penggusuran.
sementara 147 unit lainnya terbakar sejak penyerangan pertama tanggal 21 september.
sebelumnya, tim pansus dpr telah melakukan kunjungan ke kota madya gorontalo, kabupaten gorontalo dan kabupaten boalemo.
selain itu, tambah omay, dari segi biaya, di tahun 2001 ada program pensiun dini yang menyerap biaya perusahaan.
dana ini, kata arie, rencananya akan dipergunakan terlebih dahulu untuk membiayai pelatnas sebelum dana yang diajukan ke pemerintah turun.
memang, berkat diplomasi, pengadilan itu akhirnya bisa dilakukan secara nasional.
seperti diketahui, berdasarkan perda dki jakarta no 3/1999 biaya kir resminya rp.
dia melanjutkan, mestinya pihak kepolisian lebih teliti lagi memeriksa kondisi tersangka yang akan diserahkan.
namun begitu hendaknya permintaan bantuan ini tidak menjadi kendala bagi upaya penngungkapan kasus ini.
ketiganya diterima oleh gubernur jawa tengah mardiyanto dan bupati magelang hasyim affandi.
jika syarat itu tidak dituruti pihak gam, pemerintah ri akan menolak memperpanjang jeda.
tanpa langkah terobosan seperti itu, dikhawatirkan penangkapan orang-orang yang diduga terlibat dalam kasus korupsi besar hanya akan meningkatkan tensi politik yang justru memicu instabilitas.
pemerintah diminta untuk mengambil langkah-langkah serius dalam mengurangi defisit anggaran 2001 yang kini mencapai 3,7 persen.
menurut penasehat hukum pui, chudry sitompul, langkah hukum yang dilancarkan oleh kliennya lebih sebagai pendidikan politik kepada rakyat.
di depan pansus, saleh memang mengaku bertemu dengan gus dur dan h. masnuh di jl.
juru bicara tni di aceh, mayor (inf) zainal mutaqin ketika dikonfirmasi jumat pagi membenarkan adanya ledakan bom yang melanda kota lhokseumawe pada kamis malam.
ia mengharapkan agar situasi politik yang kian memanas sampai rabu (30/5) ini tidak sampai mempengaruhi layanan perhubungan di seluruh indonesia.
penerimaan direktorat jenderal bea dan cukai semester i tahun 2002 mencapai rp 14,9 triliun atau sebesar 44 persen dari target penerimaan sebesar rp 34 triliun.
baru pada 19 agustus, dprd dki jakarta akan menetapkan calon gubernur dan wakil gubernur definitif.
rencananya, mereka akan segera membawa pulang jenazah malam ini juga.
itu berdasarkan laporan yang diberikan oleh mantan sekjen departemen kehutanan, soeripto, kepada penyidik kejasaan agung mengenai adanya dugaan penyalagunaan dana reboisasi dan mark up tanaman pada hutan tanaman industri (hti) di sumatera selatan.
dede, mengatakan bahwa setelah mendapatkan informasi mengenai penyimpanan senjata api itu, pihaknya langsung melakukan koordinasi dan menurunkan tim intelejen.
mereka berkerumun di luar pagar rumah dan berusaha mencari kebenaran soal isu tersebut di antara sesama wartawan.
di nomor air rifle match men , medali emas diraih parwanto dari kartika sc dengan nilai total 669,4 dari babak penyisihan hingga final.
karena itu tim penasehat hukum tidak akan bersikap pasif dan berupaya semaksimal mungkin tanpa bermasksud menggurui atau mengajari majelis yang bersangkutan.
dikatakannya, laporan walhi tidak merinci dengan jelas masalah itu.
ada lagi sangsi yang mengancam, yakni mengajukan ke pengadilan.
berat dan ringan kan relatif.
padahal, setelah soeharto jatuh, muncul kepmenaker 150/2000 yang sedikit melindungi kaum buruh dari phk dan memberikan ganti rugi yang cukup besar bagi buruh yang di-phk.
kusmadi juga memaparkan laju tingkat inflasi dari 43 kota.
meski ia sempat tampil dalam iklan di televisi mempromosikan pkb, namun gus dur terlihat berada di luar pkb.
selama perwakilan para pendemo hanya duduk bergerombol di halaman kantor depnakertrans.
technical rebound yang terjadi pada beberapa saham unggulan, terutama gudang garam, membuat indeks harga saham gabungan bursa efek jakarta ditutup menguat 1,807 poin ke level 477,081, pada perdagangan selasa (23/7).
dalam kunjungan kerjanya, mendagri mengatakan lebih menekankan pada persahabatan dan kerja sama kedua negara.
boen kemudian mengundurkan diri, dan charles mengambil alih posisinya.
namun, kata menhan, informasi dari polri memang telah ada beberapa nama, tetapi itu pun masih berupa inisial-inisial.
ryamirzad menegaskan, kebijakan yang dibuat oleh pimpinan kostrad sebelumnya bukan merupakan tanggungjawabnya, karena hal tersebut sudah menjadi urusan ksad.
dan selanjutnya, hasil pemetaan itu kelak akan dijadikan acuan dalam membangun sarana dan prasarana kembali.
pemecatatan itu dilakukan setelah bambang menolak menyampaikan revisi laporan pertanggung jawaban (lpj) tahun anggaran 2001.
aksi ini terus berlanjut pada tanggal 23 nopember.
penjelasan tersebut diberikan sehubungan dengan pemberitaan di beberapa media massa yang mengabarkan pemerintah menawarkan saham telkom kepada raksasa telekomunikasi dari amerika serikat, at&t, tanggal 18 oktober 2001 yang lalu.
selain dari pemerintah jepang, dana proyek ini juga diambil dari apbd propinsi bali, bantuan presiden, departemen sosial dan bantuan pemerintah jerman barat.
kristiono lalu menyebut contoh kerja samanya dengan indosat soal fasilitas sambungan internasional.
bila terjadi kebuntuan yang disebabkan oleh amandemen itu menunjukkan lembaga demokrasi telah dicemari.
calon ketua untuk tim ini, dilanjutkan oleh djoko, masih belum ditentukan.
selain mereka dokter ahli bedah, prof.
penelusuran tempo news room menemukan, hingga selasa lalu warga sejumlah kawasan di bojonegoro belum terima ganti rugi menyusul kerugian akibat uji seismik oleh pt mcl.
sedangkan gol balasan mitra kalteng dilakukan lewat sundulan kepala widodo pada babak kedua.
demikian diungkapkan presiden direktur bini, yaya winarno junardy, usai acara tersebut kepada para wartawan.
dulu, ketika kecil, saya suka main bola  - sepakbola, voli, bola keranjang -  dan badminton.
aksi ini merupakan aksi kemanusiaan yang bertujuan menolak terorisme internasional.
kejaksaan agung telah berkirim surat kepada panglima tni soal permintaan pembentukan tim penyidik koneksitas untuk penyidikan kasus ginanjar kartasasmita.
pengamat ekonomi ugm, dr revrisond baswir, mengaku tidak habis pikir mengapa pemerintah memilih momen kenaikan harga bbm pada 1 oktober.
seperti yang dialami saham hm sampoerna (hmsp), melemah rp.
saya rasa wajar-wajar saja kalau kami dilibatkan dalam gelar perkara.
rabu pagi waktu indonesia.
kapolda ja-bar inspektur jenderal sudirman ail telah mengirimkan laporan tertulis bahwa anaknya itu tak tersangkut kasus narkotik.
kusbini menyesalkan masih terjadinya praktek kekerasan selama jeda kemanusiaan tahap ii.
paskah mengatakan, meskipun imf tidak memiliki kontribusi langsung terhadap pembiayaan sektor riil, tetapi dukungan imf sangat penting untuk memperoleh kepercayaan dari kreditur maupun pasar.
pemain pengganti ronald de boer mencetak gol kedua di menit 66, saat baru saja memasuki lapangan hijau, sementara boudewijn zenden melengkapi gol belanda 12 menit menjelang akhir pertandingan.
istilah ini berawal dari terminologi komputer yang dapat memberikan kontribusi pada bidang teknologi dan komunikasi.
namun, komisi independen untuk menyelidiki kasus tersebut bisa saja dibentuk jika aparat tidak mampu mengatasinya.
dia dihukum selama tujuh bulan dan saat ini telah menjalani lima bulan masa tahanan.
kemudian, kubah lava mulai runtuh ke arah kali sat dan lamat.
mantan menteri pertahanan yuwono sudarsono mengatakan lancarnya pencalonan ksad, jendral endiartono sutarto, sebagai panglima tni di dpr adalah hal yang tepat.
sebanyak 16 organisasi mahasiswa dan kelompok aksi di aceh mengirimkan surat kepada presiden abdurrahman wahid, jaksa agung marzuki darusman, ketua mahkamah agung, dan menkehham baharuddin lopa.
akibatnya, bus damri itu menabrak jembatan karangsilo dan terjatuh ke sungai dari ketinggian 20 meter.
revisi uu politik ini yang nantinya dijadikan panduan terutama menghadapi pemilu 2004.
mutasi dilakukan karena sebagian dari mereka sudah memasuki masa pensiun dan di pindahtugaskan.
menurut agus, ada dua jenis ulat yang menyerang pohon rambutan di daerahnya yakni jenis semidonta dan heridonta, bentuk fisiknya lebih kecil ketimbang semut hitam tapi daya serangnya lebih dahsyat.
sedangkan yang protestan, kebanyakan keturunan inggris.
dengan kejadian ini permana memerintahkan kepada aparat agar lebih memperketat pengawasan ekspor impor.
keenam karyawan tersebut akhirnya dibebaskan setelah melakukan negosiasi langsung dengan pimpinan gam wilayah pasee, abu said.
keributan memang tak pecah di kafe itu.
karenanya, ia menyarankan agar bumn dikelola secara transparan dengan mengikutsertakan asing dalam kepemilikan sahamnya.
warga sekitar lokasi terbangun dan panik karena khawatir adanya aksi-aksi penyerangan.
agung mengakui dana tersebut berasal dari lima temannya yang berprofesi sebagai pengusaha.
belum ada konfirmasi soal kepentingan dari kepergian itu.
kedua pelaku lalu memotong dari arah depan dan menembakkan tiga kali tembakan sehingga mengenai dada, kepala dan tangan korban.
menurut dorodjatun, langkah antisipasi itu juga diperlukan mengingat telah terjadi penurunan pertumbuhan ekonomi dan kontraksi pasar amerika.
sementara bagir manan, dalam jajak pendapat yang dilakukan bersamaan dengan acara penyampaian visi dan misi calon ketua ma di dpr itu, hanya memperoleh 28 suara.
pembahasan dalam rapat komisi v berlangsung cukup alot.
selain itu jangan hianati aspirasi keluarga korban 27 juli 1996, bubarkan tim pembela demokrasi indonesia (tpdi), dpp pdi perjuangan harus pro aktif mengungkap kasus tersebut dan bersihkan penyusup-penyusup orba yang bercokol di pdi perjuangan.
pengalihan dana milik deposan dari bank-bank nasional ke bank asing dan luar negeri akibat pengenaan pajak penghasilan (pph) sebesar 20 persen atas bunga deposito, tabungan, dan sertifikat bank indonesia (sbi), tidak bisa dihindari.
sebagian hanya diketahui dari catatan seismograf.
ini adalah cara pemerintah untuk menggagalkannya.
karenanya dibutuhkan kesungguhan dari pemerintah saat ini untuk membrantasnya.
terakhir, untuk melindungi konsumen dari tarif atau harga yang tidak wajar.
selain menimbulkan lubang menganga di tanah, juga merontokkan kaca-kaca nako rumah.
walikota pontianak, dr. buchary a. rahman, melalui siaran tvri lokal dan rri , jumat (27/10), menghimbau para pemilik toko, pedagang, angkutan umum agar beroperasi pada hari ini.
aksi karyawan kali ini lebih keras dari sebelumnya, yang hanya menggelar unjuk rasa.
kendati demikian, pihak tergugat bersedia dan siap menjawab gugatan itu minggu depan.
ppich adalah satu-satunya lembaga atau perhimpunan yang disahkan oleh menteri luar negeri ri dan terdaftar pada departemen dalam negeri, ditjen kesatuan bangsa dan perlindungan masyarakat pada 31 maret 2000.
apakah para menteri nanti dapat berkonsentrasi penuh mencurahkan pikiran, waktu, dan tenaga kepada pemerintahan, bukan kepada kepentingan parpol.
belum lagi air minum yang mereka konsumsi jauh dari sehat.
hingga kini tim dokter kepresidenan terus mencari upaya untuk pemulihannya, termasuk menjajaki kemungkinan dipasangnya microchip di otaknya yang akan membuat gus dur bisa melihat, meski hanya dengan warna hitam putih.
dalam press release yang dibagikan, aliansi tersebut mendukung megawati sebagai presiden jika abdurrachman wahid berhenti sebagai presiden melalui si.
selain mesjid, komplek akan dilengkapi rumah sakit, sekolah, asrama koperasi, rumah tinggal imam dan penjaga mesjid.
karena harus menyelesaikan itu saya tidak bisa main-main.
ketika ditanyakan apakah 30 mei dapat diketahui obligor aman yang kooperatif dan nin koopreatif, todung menjelaskan tbh bekerja berdasarkan dokumen yang ada di bppn.
500 menjadi rp.
mestinya pemerintah melakukan penindakan hukum secara lebih sungguh-sunguh.
ari sigit kembali ke rumah sakit karena pingsan saat diperiksa oleh kejaksaan tinggi dki, senin (17/9).
dalam pemeriksaan tersebut, abu bakar mengaku mengenal iqbal, sebagai sesama penganut al sunah.
di pasar jatinegara, beberapa toko juga sudah mulai membuka pintunya.
menko polsoskam agum gumelar membantah telah dimarahi wakil presiden megawati karena menerima tugas penangkapan kapolri (nonaktif) jenderal (pol) s bimantoro.
polisi, lanjutnya, akan mengecek kondisi di lapangan dengan petugas yang berjaga di tempat kejadian perkara (tkp).
saya jamin banser tidak akan bertindak agresif.
pertemuan itu juga diikuti ketua umum pbnu kh hasyim muzadi.
dia menganggap hal itu adalah penilaian biasa saja.
di jalanan juga umum terlihat masyarakat yang menghunus pedang dan senjata api lalu lalang.
sampai saat itu, aparat diharapkan telah berhasil memberantas para preman.
saat itu direncanakan pdp akan mengibarkan bendera papua sebagai tanda peringatan proklamasi negara papua.
saya diceritakan ibu [istri almarhum agus] bahwa pada pukul 05:30 wib almarhum sempat membangunkan istrinya untuk salat dan melakukan olah raga.
ketika berusaha memadamkan api, h hamdani menderita luka bakar yang cukup serius, sehingga harus dirawat di rsud bondowoso.
karena itu, kereta yang disiapkan pihak pt kai belum mengalami penambahan lagi, yaitu kereta reguler sejumlah 71 dan kereta tambahan untuk arus lebaran sebanyak 10 buah.
konsep uu tentang teknologi komunikasi ( cyber law ), antara lain, akan mengatur masalah copy right (hak cipta), trademark (royalti), defamation (pencemaran nama baik), privacy , dan pornografi.
sementara itu, puluhan pengacara praktek juga meminta adanya
tamsil menuturkan, komandan polisi di sana memperlihatkan nama hendro sebagai pejabat indonesia yang pertama.
ancaman itu sekadar teror.
pasal 1 ayat 2 jo.
sekelompok pria bersenjata api laras pendek dan menenteng granat, secara terpisah menggasak kantor bank rakyat indonesia (bri) unit samalanga dan kantor kas bank pembangunan daerah (bpd) matanggeulumpangdua, kabupaten bireuen hingga mengakibatkan kerugian sekitar rp 43 juta, rabu (11/10).
tapi nyaris semuanya gagal.
terdakwa utama kasus bulogate, mantan wakabulog ir.
kapolda kalteng brigjen (pol) bambang pranoto, ujar kapolri, telah mengupayakan penegakan hukum yang berpegangan dengan koridor hukum yang ada dan telah melakukan penahanan terhadap pelaku, baik yang berasal dari masyarakat suku dayak maupun dari suku madura.
sekali lagi, saya adalah staf.
barang-barang dan jasa yang mengalami kenaikan harga antara lain gula pasir, ikan segar, emas, angkutan dalam kota, beras, rokok putih, mobil dan sepeda motor.
kata mahathir.
dua bom dengan kekuatan cukup besar meledak di jl.
ia, jumat (16/11), mengatakan tahun tahun lalu indonesia sempat mencapai produksi 51 juta ton gabah kering siap giling.
demikian dikatakan kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar polisi bambang hendarto danuri pada para wartawan di pmj, jakarta senin (1/3) malam sekitar pukul 19.45 wib.
ekonom ui ini lantas menjanjikan, hasil uji akan disampaikan kepada masing-masing pengurus bri dalam waktu dekat.
nyatanya kita tidak punya itu.
dalam era baru reformasi, lanjut dia, bangsa indonesia menantikan perubahan yang besar.
ini belum termasuk biaya transportasi yang lebih mahal.
muncul temuan baru perihal penggunaan dana bantuan presiden (banpres) yang saat ini menyulut kontroversi.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) dalam waktu dekat akan menunjuk wimar witoelar sebagai salah satu juru bicara kepresidenan.
ini adalah kebakaran ketiga dalam bulan ini.
polda metro jaya akan menyerahkan berkas dua tersangka pembunuh ketua muda bidang pidana mahkamah agung syafiuddin kartasasmita ke kejaksaan pekan depan.
kita tunggu saja dalam waktu dekat ini.
pekan lalu sebanyak 37 kapal perang telah dikerahkan dan bersiaga di perairan sekitar bumi cendrawasih.
aparat kepolisian mengusut asal-usul lima pucuk senjata jenis baretta dan 13.400 butir amunisi berbagai kaliber, yang berhasil disita di tapak tuan, aceh selatan, rabu (7/11) siang.
ketiga agenda tersebut meliputi upaya penegakan supremasi hukum, penanganan masalah keamanan dan stabilisasi politik, serta upaya perbaikan ekonomi untuk mengatasi krisis berkepanjangan.
ia segerea lapor ke salah seorang satpam bernama sutikno.
menurutnya, jika partai-partai baru tidak memenuhi tress hold yang ditentukan, ada kemungkinan mereka akan berkoalisi.
namun ia tak mau menyebutkan berapa banyak penambahan personil untuk mengantisipasi khusus ini.
demikian pernyataan resmi pihak militer yugoslavia menanggapi kemenangan kostunica seperti dikutip dari reuter, sabtu (7/10).
keduaratus limapuluh dokter dan dokter gigi ptt berasal dari jakarta, lampung, jawa barat, banten, jawa tengah, dan yogyakarta.
dalam jumpa pers soal rencana bppn untuk menjual aset inti tersebut, putu didampingi kepala grup penyelesaian modal iwan soemekto.
acara ini juga akan dihadiri pemimpin islam lainnya, seperti pm malaysia mahathir mohamad, presiden iran khatami, sultan brunei darussalam hasanal bolkiah, dan pm pakistan jenderal musharraf.
namun dia menilai bahwa pernyataan pkb yang menganggap pergantian kepemimpian sebagai fakta politik berbeda dengan sikap yang diambil matori abdul djalil.
sementara itu undang-undang pokok agraria (uupa) ternyata pelaksanaannya masih jauh dari harapan.
zaenal mutaqin kepada tempo news room tadi sore di lhokseumawe.
untuk angkutan kota antar propinsi (akp), kata dia, diterapkan ceiling atas dan ceiling bawah.
tempo scan pacific (tspc) naik rp 200 menjadi rp 4.450.
itu berkaitan dengan uang yang diberikan kliennya kepada dodi sumadi.
sampai jumat 7 juli ini, tercatat pengungsi halmahera utara yang masuk ke manado sekitar 18 ribu orang.
sementara itu, mantan danrem 164 wiradharma timor timur brigadir jenderal (brigjen) tono suratman membantah kabar tentara australia melatih milisi pro indonesia.
padahal, anggaran yang diturunkan pusat untuk biaya kartu baca meteran itu rp 1.500 per lembar.
tapi, kata gafar, amandemen ketiga yang dilakukan pada st november 2001 justru menyisakan dua masalah serius, yakni menyangkut keanggotaan mpr dan pemilihan presiden.
upaya sebagian anggota panitia anggaran dpr mengurangi pos utang dalam rapbn 2001 akhirnya gagal.
aparat menggunakan kendaraan peredam bahan peledak milik tim gegana brimob kelapa dua.menurut seorang anggota gegana yang membawa bahan peledak itu, rumah itu masih belum steril, dan penyisiran akan dilanjutkan kembali.
dua opsi tersebut, jelas syahrial, yaitu dimasukkan dalam badan urusan piutang dan lelang negara dan dijual portofolio basis.
karena yang harus dibangun bukan hanya sekadar kualitas personal, tapi juga mekanisme yang handal untuk mengontrol dan menjaga mutu kepemimpinan.
ketua mahkamah agung bagir manan mengatakan telah membaca surat yang dikirimkan kejaksaan agung tentang laporan kesehatan mantan presiden soeharto hasil pemeriksaan tim dokter independen yang menanganinya.
saya tidak kaget keputusan ini.
kelima relawan itu berada dalam ambulans milik pmi bersama seorang korban luka tembak yang dievakuasi dari mapolsek meuraxa.
tapi yusril berani memastikan, akan ada pemilihan calon hakim agung tahap ii.
pengeroyokan terjadi di kampung rawadas, rt 010/03, kelurahan pondok kopi, kecamatan duren sawit, jumat (5/5) sekitar pukul 05.00 wib.
harga rompi itu bisa bermacam-macam.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwawea melepas 54 pengungsi eks transmigan dari daerah konflik yang mengungsi di pandeglang untuk diberangkatkan sebagai tenaga kerja indonesia (tki) ke malaysia.
bahkan untuk menghindari rasa lapar, para pengungsi terpaksa mengkonsumsi ubi kayu.
akibat kesulitan keuangan itu, beberapa bumn terancam untuk melakukan pengurangan karyawan.
misalnya dari partai amanat nasional, partai kebangkitan bangsa, golkar dan pdip serta beberapa partai lainnya.
letusan itu ditandai suara gemuruh selama dua menit dan gempa kecil tujuh kali.
penundaan itu dilakukan untuk memberikan kesempatan sosialisasi ruu kepolisian kepada masyarakatr luas.
sementara seorang lagi korban tewas saat terjadi aksi di kantor gubernur maluku di ambon.
100 andry noerlan, 52 tahun
pemerintah memang sebaiknya hanya berfungsi sebagai fasilitator.
kepres nomor 54 mengenai struktur baru dalam organisasi polri dilahirkan melalui tahap panjang dengan menggunakan konsultan negara lain dan beberapa kali diekspos di depertemen pemberdayaan aparatur negara.
diperlukan paket kebijakan dan penghentian ekspor kayu bulat serta kuota ekspor kayu lapis untuk menyelamatkan hutan produksi.
bapak baik-baik saja.
aparat yang ikut laga senjata dengan kelompok gam, berhasil menyita sepucuk pelontar glm, peluru, sepatu pdl dua stel, dan baju warna biru yang diduga baju dinas kelompok gam.
hingga berita ini diturunkan, sapuan bersama kuasa hukumnya masih menunggu persidangan.
kepala bmg palangkaraya hidayat ketika dihubungi mengatakan, saat ini kalteng telah memasuki musim kemarau.
dana itu tidak boleh memberatkan orang tua.
juga dilaporkan, seluruh warga madura yang berada di palangkaraya kini sudah diungsikan ke banjarmasin melalui jalan darat.
sebelumnya anggota kpp ham, hendardi, mengatakan bila perbedaan penafsiran terjadi terus-menerus, maka kpp ham akan menempuh langkah sesuai yang telah direncanakan.
yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) menolak surat penghentian penyidikan perkara (sp3) yang dikeluarkan oleh mabes polri atas kasus ajinomoto.
lantaran itu pula, seluruh kekuatan dikerahkan untuk mengamankan aceh berkaitan peringatan hut gam.
pertikaian ini bermula dari perebutan lahan penangkapan ikan di teluk waworada antara jufrin, warga rompo, dan masrin, warga tanjungemas.
sedangkan hasil sweeping yang dilakukan sejak minggu (8/10) hingga senin (9/10) belum dilaporkan.
namun, saat dipanggil untuk dimintai keterangan sebagai tersangka, bambang tidak pernah hadir.
tapi upaya itu tidak ditanggapi dan klien mereka tetap diwajibkan menjalani hukuman karena dianggap memasuki perairan malaysia secara ilegal.
hal ini diutarakan oentarto sindung mawardi, dirjen umum pemerintahan departemen dalam negeri dan otonomi daerah kepada tempo interaktif di jakarta, kamis (22/2).
mereka adalah taufik hidayat, chandra wijaya, deyana lomban, dan sigit budiarto dari cabang bulutangkis.
dalam kaitannya dengan persidangan jumat lalu, assegaf mengatakan pihaknya melihat ada hal yang bisa dipermasalahkan pada saat mengajukan banding nanti.
kepada polisi kedua satpam apartemen cemara itu mengaku diberi uang masing-masing rp 1 juta.
sebagai contoh, jika memaki uu 23, kasus ambon sudah dapat dilakukan darurat sipil.
kader yang mampu menjadi pemimpin di lampung ini banyak.
tahun anggaran 2000 tinggal dua bulan, namun program jaring pengaman sosial (jps) ntb sampai rabu (25/10) belum mulai berjalan.
padahal presiden megawati soekarnoputri saja mengirimkan menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra untuk mendinginkan suasana.
menurut informasi yang diperoleh tempo interaktif, aparat akan melakukan sweeping.
seorang juru kamera reuters melaporkan sebuah jendela pecah.
mereka adalah bukhari (28), akmal nur (27), mujanuddin (28) dan samsuddin (28).
indonesia, di jakarta, hari ini (7/3) menyatakan bahwa merger bank merupakan
h.a.malik raden mm     azwar ab
ia menambahkan ampg belum mempunyai massa.
sepinya perdagangan ini, lebih karena memasuki masa menjelang liburan.
seluruh stadion bergoyang demi mendengar irama yang meloncat-loncat ini.
hingga penutupan perdagangan saham-saham unggulan yang paling aktif diperdagangkan antara lain astra internasional dengan nilai transaksi sebanyak rp 28 miliar ditutup pada level rp 2.500 turun rp 120, telkom dengan nilai rp 13 miliar ditutup turun rp 40 pada posisi rp 3.025, dan gudang garam turun rp 350 pada level rp 12.875 dengan nilai rp 9,3 miliar.
wimar menambahkan, rencana pidato ini independen dengan upaya pertemuan empat tokoh nasional yang sampai saat ini belum berhasil.
begitu pula di stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu).
penyerahan surat gugatan ini ini dilakukan oleh para kuasa hukum penggugat saat lumintang berada di bandara dulles internasional untuk pulang ke indonesia.
kini, ganti akbar mengemukakan bahwa winfried pernah meminta maaf pada dirinya karena akbar mendapat kesulitan menyusul kasus penyaluran sembako fiktif yang berhasil dibongkar penyidik kejaksaan agung.
pencarian itu menambah daftar pihak yang memburu hambali.
mengenai tuduhan bahwa polisi menekan para tersangka untuk mencabut surat kuasa terhadap pbhi, termasuk dengan mengancam hukuman berat, ia enggan berkomentar.
saat rekomendasi tersebut dibacakan, menurut alwi, presiden hanya manggut-manggut dan mendengarkannya dengan seksama.
hal ini ditegaskan menteri luar negeri hassan wirayuda kepada wartawan di istana negara, jakarta, senin (21/1).
akan tetapi icw mempertanyakan apakah alasan penurunan laba bersih itu tepat menjadi tolak ukur menaikkan tarif.
dalam dokumen tertulis melibatkan gerakan aceh merdeka (gam) dalam aksi-aksi tersebut.
hingga saat ini, menurut rahim, aktifitas warga sintuwu lemba belum normal akibat sarana-sarana pemerintahan dan perekonomian habis dirusak massa.
dari korban manusia, tercatat 60 orang tewas, 18 orang luka-luka, dua hilang, tujuh ditangkap dengan sewenang-wenang, 10 terbunuh di luar proses hukum dan penganiayaan terhadap 40 orang.
namun ia menyayangkan untuk saham blue chip belum terlalu banyak di sentuh pelaku pasar.
di depan istana tidak ada barikade kawat berduri.
selain itu, saham-saham unggulan yang berpengaruh besar terhadap naiknya indeks adalah telkom (tlkm) yang naik rp 50 menjadi rp 2.425, gudang garam (ggrm) naik rp 150 menjadi rp 11.650, sampoerna (hmsp) naik rp 300 menjadi rp 12.750, dan indosat (isat) naik rp 50 menjadi rp 8.500.
saat ini, kata soetjipto, pdi-p sedang mempertimbangkan beberapa hal, termasuk faktor politis.
karena itu, setiap kunjungan presiden memerlukan persiapan khusus.
demikian dilaporkan harian strait times terbitan singapura edisi senin (11/2).
sedangkan hal-hal yang meringankan yaitu terdawa bersifat sopan di muka persidangan, relatif masih berusia muda sehingga diharapkan masih bisa memperbaiki dirinya, dan terdakwa mempunyai tanggungan keluarga.
dan top volume diduduki oleh saham astra international dengan volume sebesar 41.428 lot per saham kemudian telkom dengan 29.276 lot per saham.
asosiasi penyelenggara tenaga kerja indonesia (apjati) harus bertanggung jawab atas meninggalnya sringatin (27) di arab saudi.
seperti diketahui, selain mengatur soal pengangkatan kapolri dan panglima tni, tap no.
dia berpendapat kasus hukum mantan penguasa orde baru itu harus tetap dilanjutkan meski sedang sakit.
baik karena aksi profit taking mau pun situasi politik dan keamanan yang terus memanas.
selain itu, adanya undang-undang keadaan bahaya juga seolah-olah menghambat proses demokratisasi.
permintaan tersebut disampaikan wakil ketua dprd, djafar badjeber, dan ketua komisi c, amarullah asbah, di sela-sela rapat kerja dengan pemda di gedung dprd dki jakarta, kamis (17/5).
dprd kabupaten sikka menyatakan mendukung pembentukan provinsi flores, terpisah dari provinsi nusa tenggara timur (ntt).
mengenai masalah itu menko polkam mengakui sudah berkonsultasi secara informal dengan para pimpinan fraksi di dpr.
tidak selayaknya hanya mengacu pada giliran antar angkatan.
koordinator aksi kemudian menyerahkan pernyataan sikap kepada pihak pemda setempat.
diakui sayogo, komisi d memang pernah melakukan pertemuan pada bulan november 2000 lalu dengan p2kb.
penegasan itu disampaikan di depan komisi iii dpr, dalam rapat kerja yang dipimpin awal kusumah, senin (4/12).
sedangkan, mobil-mobil pribadi yang memenuhi jalan-jalan enggan berhenti.
jika merupakan akumulasi, akan ditelusuri sejak kapan pengucuran dana itu terjadi.
ia mengatakan bahwa indonesia akan berkonsultasi secara intensif dengan amerika serikat mengenai langkah terbaik dalam kunjungan ini.
menganggap pemerintahan ini sebagai hal yang sama sekali baru.
dalam jumpa pers, amien kemudian menjelaskan bahwa pihak indonesia sebenarnya tidak mungkin bersikap netral dalam konflik israel-palestina.
rizal menambahkan, sebagai warisan pemerintahan lalu, banyak koperasi yang dijalankan dengan manajemen yang terlalu birokratis.
di kalangan masyarakat sendiri keberadaan kpkpn ini menimbulkan sikap pro dan kontra.
ibu tidak menampilkan dirinya sebagai lembaga.
namun, katanya, kejaksaan agung (kejakgung) berpedoman pada pasal 78 kuhap bahwa perkara dihentikan penuntutannya apabila terdakwa meninggal dunia atau mengalami gangguan jiwa (gila).
menurut juan, hingga saat ini, tommy belum mendapatkan panggilan.
untuk itu, baharuddin lopa diharapkan mampu meluruskan kembali kinerja kejagung yang sudah dibengkokkan oleh rezim orde baru tersebut.
hal-hal yang memberatkan, menurut majelis, adalah perbuatan terdakwa yang telah merugikan departemen kehutanan.
mereka juga mengutuk keras aksi anarkis yang dilakukan masyarakat jawa timur.
pihak pertamina yang berusaha dikontak tempo interaktif untuk dimintai konfirmasi atau keterangan soal kelangkaan ini, hingga berita ini diturunkan, belum satupun berhasil dihubungi.
musim tanam 1998 sebenar rp 460.990.648 dan musim tanam 1998/1999 sebesar rp
karena itu dpp menganggap pernyataan mengenai amandemen yang diatasnamakan pdip saat ini di media masa bukan sebagai sikap resmi partai.
sebab, pemerintah toh masih harus melakukan intervensi.
susilo menegaskan, ia akan mengecek langsung ke lapangan bila hal itu sampai terjadi.
namun, meski dengan kritik, menurut amien, fraksi reformasi tetap akan mendukung pemerintahan presiden megawati dalam pemandangan umum fraksi yang akan dibacakan nanti.
ester mengakui, memang sampai saat ini ada prasangka-prasangka rasial antara etnis tionghoa dengan warga indonesia satu sama lain.
kemampuan produksi perusahaan ini setiap tahun sebanyak 150 juta pon nikel.
wakil ketua mpr dari fraksi tni/polri, hari sabarno, menegaskan bahwa maklumat presiden abdurrahman wahid untuk memberi wewenang kepada menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono untuk mengambil tindakan dalam meningkatkan pengamanan menjelang sidang istimewa (si).
sebanyak enam unit mobil milik tommy soeharto, yang disita dari bengkel reza jaya motor, sejak minggu (9/9) malam dibawa ke mapolda metro jaya, kata kadispen polda metro jaya, kombes pol anton bahrul alam.
surat ke kejaksaan agung pada 11 desember silam, hanya pendapat hukum.
juan keberatan
saham medco energen internasional yang memilki nilai sebesar rp 15 miliar dan diikuti gudang garam senilai rp 9,5 miliar.
setelah adanya surat tersebut, kata dia, barulah dpr akan menentukan langkah yang akan diambil menghadapi polemik pemilihan calon ketua ma tersebut.
menurut gatot, keuntungan itu akibat tingginya nilai kurs dolar terhadap rupiah.
menurut syaiful, ada beberapa kendala utama yang harus segera diputuskan pemerintah.
markas besar kepolisian republik indonesia menduga penembakan terhadap rektor universitas syiah kuala prof.
tidak dijelaskan mengenai tuntutan karyawan untuk menaikkan bonus shift sebanyak 200 persen.
yaitu, anwar nasution (deputi senior bi yang telah mengundurkan diri), dr. hartadi (pegawai senior bi) dan fadjriah (direktur pengawasan bank kategori 1).
mereka takut itu.
sedangkan, menurut perhitungan dirjen migas, rachmat sudibyo, soal target akhir penghapusan bbm dengan mengambil contoh harga jenis bensin premium, yang saat ini sebesar rp.
hal itu penting agar tidak menyinggung dan menodai rasa keadilan masyarakat.
koalisi partai ini juga mengirimkan surat protes kepada presiden untuk tidak mempersilahkan tanah, air dan udara pakistan untuk fasilitasi invasi militer as ke afghanistan.
dengan begitu, diharapkan implementasi kongkrit penyelesaian konflik aceh dapat dijalankan.
dan dari pengakuan sugeng, polisi memperoleh sejumlah nama yang berada di balik unjuk rasa yang diduga sengaja dilakukan justru untuk memperpuruk nama indonesia.
dalam sekejap kegaduhan di lp menjadi magnet bagi warga sekitarnya.
dan tim indonesia masih melihat ada peluang untuk menang di partai ini.
di gedung pbb, mereka diterima oleh perwakilan pbb untuk menyampaikan beberapa sikap, diantaranya menolak segala bentuk aksi terorisme dan rencana penyerbuan amerika serikat ke afganistan.
mutaqien mengatakan puluhan kavling bangunan milik primer koperasi kepolisian polres purwakarta untuk kegiatan wana wisata yang diindikasikan berubah fungsi menjadi ajang prostitusi telah dibongkar semuanya, selasa kemarin.
ketua ma memberi petunjuk, bahwa pengadilan memiliki kewenangan penuh terhadap ketiga hakim itu sedangkan permintaan departemen kehakiman ham tidak dipenuhi.
dalam surat perjanjian itu, dikatakan seluruh biaya ditanggung oleh konsorsium.
akan tetapi, atas masukan dari beberapa anggota dewan, kesimpulan komisi i dpr itu diubah.
demi keluarga dan keselamatan diri, kami terpaksa mengaku telah diperkosa.
menurut sumber resmi istana kepresidenan, bantuan presiden terdiri dari perahu karet (35), perahu fiber glass (25), perahu penyelamat life craft (12), pelampung (30), dayung (12).
anjan menyatakan situasi sampit aman.
hingga siang tadi keduanya masih disemayamkan di ruang duka cita rumah sakit st.
yang ada menurut dia adalah keterbatasan jaringan yang dimiliki oleh telkom.
menurut benny, pihaknya sudah dihubungi pihak lisa bahwa dirinya tidak bisa datang pada hari ini.
dibutuhkan dana lebih dari us$ 40 juta untuk menyelesaikan persoalan sekitar 130 ribu pengungsi timor timur di atambua, timor barat, ntt.
diperkirakan sepanjang 1.216 kilometer yang tersebar
tim dokter yang menangani soeharto menyatakan soeharto mengalami kerusakan otak permanen.
industrinya punya prospek yang baik, sementara harga penawarannya sangat menarik.
sebagian di antara mereka yang hadir adalah ali masykur musa, taufikurrahman saleh, kh cholil bisri, muhaimin iskandar, dan chotibul uman.
ratusan mahasiswa dari berbagai kampus mulai bergerak memenuhi beberapa tempat di surabaya, selasa (21/5).
rakor khusus ini berlangsung dari pukul 13.00 wib hingga 14.30 wib.
salah seorang kuasa hukum feisal, kol.
bahkan, sofyan menganggap tindakan itu untuk menyebar agama.
setiap aparat juga diminta bertindak sopan dan tertib serta melayani masyarakat sebaik mungkin.
empat orang dokter itu adalah dokter suhardjo kasran, spesialis mata dokter raman r saman, spesialis jiwa dokter suryanto, dan dokter umum hadiwitarto.
adalah barang mereka hilang, muncul penyakit gatal-gatal dan flu serta tidak
kesemua nelayan yang ini merupakan warga desa deah glumpang, kecamatan meuraxa, banda aceh.
eddy sendiri menyatakan rasa kagumnya atas penyelenggaraan pertandingan ligina di banda aceh.
saat berita ini diturunkan presiden wahid telah menutup acara pembukaan ktt g-15 tingkat kepala negara dan pimpinan sidang diserahkan kepada wakil presiden megawati soekarnoputri.
unsur yang akan dilibatkan dengan kendali di tangan polisi itu antara lain 12 personel dinas ketentraman dan ketertiban.
meski demikian, bangkai kendaraan truk sampah pemda makassar dan mobil humas pemda sulsel masih tergeletak di depan kampus umi.
mereka bertugas untuk mendalami dan menggali lebih lanjut tentang pernyataan perdana menteri singapura lee kuan yew.
menurut cupli kepada tempo news room melalui telepon di jakarta, minggu (28/4) sore, pmii merupakan organisasi mahasiswa yang kritis dan independen serta berpihak pada rakyat.
sarimun juga menyatakan bahwa sampai hari ini sudah diputuskan penetapan status siaga satu di ibukota.
perjalanan bangsa ini pun mulai terkotak-kotak, dengan yang namanya orde.
namun, berdasarkan keterangan dokter, waktu itu suwondo menderita penyakit paru-paru.
ini karena ia juga harus melakukan pembayaran sesuai dengan tingkat suku bunga tersebut.
ajun komisaris polisi listyo sigit prabowo, kapolsek duren sawit mengatakan kepada wartawan di kantornya, bahwa peristiwa penemuan bahan peledak itu berawal dari tawuran antar warga yang terjadi di kantor rw.
selain itu gus dur juga menyatakan kegembiraannya atas reaksi para tokoh agama di indonesia.
pesawat tersebut memiliki spesifikasi panjang badan 46,61 meter panjang rentang sayap 44,42 meter dan tinggi 12,93 meter yang digerakkan oleh 4 mesin ea pratt & whitney jt 3d-7 dengan jarak jelajah 12.030 kilometer serta mampu melakukan terbang non-stop selama 12,5 jam.
namun, pengadilan ad hoc itu, jelas marzuki, uu nomer 26/2000 yang mengatur pendirian pengadilan tersebut.
yang pasti, jelasnya, yayasan itu bekerja sama dengan kontraktor yang berpengalaman dalam masalah pengadaan dan penyaluran sembako.
mega mengakui penyelesaian masalah utang cukup lama terkatung-katung juga tetap memerlukan akuntabilitas baik secara finansial, sosial maupun politik.
ketiga pabrik kertas pembuang limbah ke sungai cilamaya adalah pt paper tex yang berlokasi di desa cipeundeuy, kabupaten subang, serta pt gede karang dan pt san fu indonesia, keduanya berlokasi di desa ciparungsari, kabupaten purwakarta.
hadir dalam rapat tersebut, antara lain, menteri pertahanan muh.
disamping itu akan datang juga femred, jaringan kota, forum kota, kammi, sbsi, solidaritas perempuan, jaringan kerja, upc, koalisi perempuan untuk demokrasi dan keadilan.
ia mengatakan pembahasan perpanjangan inpres ini akan dilakukan pada sidang kabinet (7/2) mendatang.
kepala pusat penerangan tni marsekal muda graito usodo yang dihubungi lewat telepon genggamnya selasa sore sekitar pukul 18.00 di jakarta juga membantah berita itu.
bank pembangunan daerah (bpd) sulawesi tenggara (sultra) mengucurkan kredit tanpa agunan secara besar-besaran kepada sejumlah anggota dprd sultra dan dprd kabupaten kolaka.
tidak ada alasan untuk datang ke sharm el-sheikh.
sekarang hanya satu turbin yang dihidupkan.
tapi theys juga meminta agar pertemuan harus dilakukan.
acara itu sekaligus serahterima jabatan dari gubernur ptik sebelumnya, komjen pol nurfaizi, kepada farukh.
kasus ini antara lain melibatkan akbar tandjung.
cuma, ia tak menyebutkan pasal-pasal mana yang dimaksud.
sekarang sudah bisa omong, bisa guyon.
pria kelahiran banjarmasin, kalimantan selatan, 31 tahun lalu, ini kuliah di jurusan arsitektur fachhochschule hamburg.
pasalnya, dana tersebut pada awalnya dikumpulkan untuk korban banjir.
dia juga membenarkan ada permintaan kepada dirinya dari dewan pimpinan pusat himpunan advokat/pengacara indonesia (dpp hapi) mengenai pengalihan status penahan elza.
mereka juga mempermasalahkan pengagunan yang berlebihan terhadap aset nasional.
mengenai kemungkinan gus dur memenuhi panggilan pansus, bachtiar belum dapat memastikan.
para pengungsi trumon ini adalah warga masyarakat yang tersebar dari beberapa desa yang tersebar di puluhan kecamatan di aceh selatan.
saleh meminta agar semua pihak tidak terburu-buru menuduh bahwa tni dan polri terlibat didalamnya.
kalau pun diperlukan, lembaga itu hanya bisa memberikan pendapat hukum atas perbedaan pandangan yang meruncing antara eksekutif dan legisatif mengenai tap mpr nomor iii/mpr/1978 tentang kedudukan dan hubungan tata kerja lembaga tertinggi negara dengan atau antar lembaga tinggi negara.
pelaksanaan ini diluncurkan pada akhir tahun 2001 dan diharapkan pada semester i 2003.
ia meyakinkan saldo banpres peninggalan era gus dur adalah rp 500 miliar.
menurut salah seorang pengunjuk rasa, mereka akan bergerak menuju kantor kedubes as guna bergabung dengan kelompok pengunjuk rasa yang lain.
ia mensinyalir bahwa kelompok-kelompok ala militer seperti forum betawi rempug (fbr) memang menyiapkan diri untuk melakukan kekerasan dalam mencapai tujuannya.
sadar di era reformasi sekarang ini merupakan hal wajar, mengingat di balik
selain itu, mereka juga melakukan pendekatan ke berbagai pihak.
total             47 orang         8 orang          95 orang       22 orang   172 orang
dari jumlah tersebut, menurut suwardi, tinggal empat orang yang masih belum lengkap persyaratan dokumennya.
jumlah tersebut diproyeksikan untuk kebutuhan transportasi masyarakat.
yang penting, aset-aset bppn dijual melalui tender secara terbuka dengan tetap memperhatikan floor price (harga dasar) yang ada.
keluarga bung karno yang hadir adalah ratna sari dewi (isteri bung karno), megawati sukarno putri, rahmawati sukarnoputri, sukmawati sukarnoputri, guruh sukarnoputra.
baik sarana milik sesama organisasi islam maupun milik organisasi lain yang tidak berdasarkan islam.
karena abu jibril anggota majelis (dewan) syuro majelis mujahidin indonesia (mmi).
kapolres tidak memberi komentar ketika didesak wartawan bahwa kejadian itu berlangsung di wilayah hukum polres aceh utara.
sementara korban juga telah berulangkali menghadap rektor unsyiah untuk meminta dana tambahan sesuai dengan desakan gam.
helo, menurut mulyana, bukan cuma mengurus advokasi bagi tentara dan polisi saja.
yang terlihat parah diantaranya kawasan pusat kota, pasar aceh, jalan kh ahmad dahlan, muhammad jam, kawasan lampaseh kota, peunayong, jalan perdagangan, khairil anwar, ahmad yani dan sekitar.
sedangkan saham astra international naik rp 50 menjadi rp 2.400 dan gudang garam naik rp 50 menjadi rp 13.400.
sementara itu, didi indriani mengatakan mempersilakan para karyawan menggunakan nama surabaya post asal tetap dijaga nama baiknya dan bisa dipertanggungjawabkan secara hukum.
demikian menurut dirut bank pikko, ary karyono, dalam penjelasannya kepada bapepam, kamis (11/4) di jakarta.
tentang target ke depan, dirut widya purnama mengatakan indosat berencana membangun 750 ribu sst sampai tahun 2010.
saya sering katakan bahwa ini perlu penjelasan resmi.
waktu game terakhir tadi, saya jatuhnya nggak benar.
sampai saat ini, kata anton, belum ada pelaku bentrok dari dua kesebelasan yang ditahan di polda metro jaya.
dijadwalkan, megawati dan suami, taufik kiemas, tiba di bandara fuzhou, fujian, pukul 15.00 dan disambut wakil gubernur fujian, bapak wang yifu dan pejabat tinggi setempat.
dikawal paspampres, kemudian ia memasuki mobil meninggalkan gedung dpr/mpr.
apalagi beberapa hari lalu aparat telah menangkap seorang bandar narkotika dan bahan berbahaya yang memperdagangkan barang haram itu ke timtim.
namun pada rakernas ke-3, jadwal itu diundur menjadi tahun 2004.
sementara, sejumlah pasal, seperti soal pemilihan presiden langsung, dpa, otoritas moneter dan sebagainya sudah disepakati.
dan hasilnya nanti bisa diteruskan ke dewan.
selain itu, tommy juga akan menjalani pemeriksaan di polda metro jaya.
dia menjelaskan, kedua petinggi gereja katolik itu berpendapat kemerdekaan dan tanah timor lorosae bukan hanya milik mereka yang mengklaim diri sebagai pejuang kemerdekaan.
daerah justru menyakiti hati rakyat karena mereka bersenang-senang
di kelurahan kramat jati, yang paling parah terkena bencana banjir adalah rw 01 dan rw 02.
hanya dua ruang fraksi yang terbebas, yakni fraksi tni-polri dan fraksi amanat bintang keadilan.
ia punya kebun anggrek di salah satu sudut istana.
selain diare, ia mengatakan penyakit pasca banjir yang banyak berjangkit adalah infeksi saluran pernafasan atas (ispa).
kuasa hukum keduanya yakin penangguhan hukum terhadap yorris dan soerjadi akan dilakukan hari ini.
rapat pdip yang berlangsung kantor dpp pdi di pecenongan, jakarta, selasa (31/7) juga mengadakan pembicaraan dengan dewan pertimbangan pusat pdip (dewan perpu).
namun, lanjut dia, presiden perlu bersikap hati-hati, karena kasus theys dan kawan-kawannya, yakni sekjen pdp thaha alhamid, pendeta herman awom, don a. l. flasi dan john mambor sedang dalam proses persidangan di pengadilan negeri jayapura.
saat menyampaikan pesan natal itu, paus yohanes sempat menghentikan ungkapannya.
alasan penahanan tersebut diberikan untuk mengantisipasi agar penguasa selama 32 tahun itu tidak melarikan diri ke luar kota.
sedangkan satu pelaku lainnya yang berpistol menunggu di halaman kantor.
sjamsi meninggalkan polres pukul 22.00 wib, sementara ade ahmad masih berbincang-bincang dengan kapolres dan kasatserse sampai pukul 05.00 keesokan harinya.
nilai total perdagangan di pasar reguler mencapai rp 709,06 miliar.
sementara untuk tujuan bandung-jakarta yang berada di stasion sukatani dialihkan ke stasion purwakarta.
ombudsman menekankan pada pengawasan pelayanan publik yang dilakukan oleh pengadilan, kejaksaan dan kepolisian.
hari ini, sekitar 150 tukang becak yang berasal dari seluruh jakarta berunjukrasa ke kantor walikota jakarta utara.
saham inco naik rp 350 menjadi rp 7.050, aneka tambang naik rp 25
fuad bawazier mengecam tindakan menteri keuangan bambang boediono yang diam-diam menandatangani perpanjangan kontrak dengan imf hingga 2003.
bahkan sjamsul sempat mengisyaratkan dirinya bersedia untuk menyelesaikan utang-utangnya dan bersedia menandatangani kesepakatan pengembalian utang yang dikeluarkan komite kebijakan sektor keuangan (kksk).
sama orang.
setahu saya, kabinet tetap kompak.
saat itu, sekelompok warga kebetulan berpapasan dengan mobil sappewali.
hingga hari ini polisi belum mendapat laporan kehilangan dari pemiliknya, hadiyanto yang berdomsili di kavling polri blok a 10, no 241 rt 03/rw 09 jakarta barat.
paling lambat katanya ditargetkan pada kwartal iii tahun ini.
pengawalan hanya sampai pintu tol kebon jeruk karena dianggap sudah tidak lagi membahayakan.
langkah-langkah politik presiden wahid telah begitu jauh terhadap musuh-musuhnya, sehingga penangkapan pun disahkan.
harta kapuspenkum ternyata lebih banyak dibanding harta jaksa agung muda tindak pidana khusus bachtiar fachry nasution berada satu tingkat di bawahnya dengan kekayaan rp 1.475.924.000.
sekrataris pwi reformasi, murizal hamzah, juga menyesalkan terjadinya peristiwa itu.
berdasar dialog terakhir dengan para buruh pada 16 mei di kantor depnakertrans, disepakati untuk mempertimbangkan hasil pembicaraan.
begitu pula dengan masalah nilai tukar yang perlu harus dikritisi lagi terutama menyangkut lancarnya kucuran utang luar negeri.
menurut yusril, memorandum i merupakan warning atau peringatan supaya presiden abdurrahman wahid (gus dur) tidak melakukan hal-hal yang dikategorikan melanggar konstitusi dan haluan negara.
ia mengatakan, hanya dengan terciptanya stabilitas politik maka ekonomi bisa dipulihkan.
bahkan, diketahui, aparat juga menggunakan pamswakarsa yang dipakaikan seragam brimob.
6 dipimpin langsung oleh wakil presiden megawati, kamis (5/4).
dalam pertemuan itu disepakati paul akan membayar utang sebesar us$ 40 ribu, dengan rincian tanah senilai rp 300 juta dan uang sebesar uu$ 10 ribu.
jika para pelaku pasar optimistis terhadap naiknya megawati sukarnoputr tentunya pada saat si nanti, indeks bisa mencapai puncaknya pada level 450.
sampai pukul 10.15 sesi pertama, indeks berada di posisi 492,885 atau naik 4,728 poin.
dalam pemeriksaan saksi yang berlangsung sekitar tiga jam itu, wiranto juga menjelaskan kepada hakim dan jaksa penuntut umum bahwa saat itu ketertiban hukum dan masyarakat berada di tangan polri.
pernyataan doni tersebut dibenarkan beberapa karyawan yang ikut dalam aksi itu.
pembeli itu harus diumumkan namanya.
polisi kawan kita!
sekitar seribu orang pelaut yang tergabung dalam kesatuan pelaut indonesia (kpi) melakukan demonstrasi di kantor menteri perhubungan dan telekomunikasi hari ini (2/4), sekitar jam 12.00 untuk menuntut perombakan kepengurusan dengan menarik orang pemerintah dari kpi.
satu pucuk senjata api laras panjang berhasil dibawa kabur pelaku penembakan.
majelis peninjauan kembali (pk) kasus tommy soeharto tidak memenuhi prosedur standar pengambilan keputusan yang mestinya harus berkonsultasi dengan majelis kasasinya, kata asisten hakim yang memutuskan kasasi.
sejauh ini, kata tjetjep, kedua orang itu kita periksa sebagai saksi dalam kasus meledaknya mortir tersebut.
31/1999 tentang tindak pidana korupsi.
demikian dikatakan kapolri jenderal jenderal s bimantoro melalui kapuspen polri irjen pol.
menurut para petugas hotel yang menemukan, beberapa bagian dari tubuh mark terlihat lebam-lebam, termasuk di wajahnya.
menurut syafei, menteri energi mengatakan, izin p.t.
kontras, kata ikra, masih terus menelusuri motif kasus dan pelaku kasus ini.
komentar anda tentang penangkapan itu?
lebih lanjut annan mengatakan pbb akan tetap tinggal dan membantu pemerintahan timor lorosae beberapa tahun mendatang.
bahkan, seperti dilontarkan salah seorang anggota komisi ii, sejumlah undang-undang bermasalah lahir pada era muladi.
sementara di negara tetangga, itu bisa dilakukan.
sebab, tambahnya lagi, salah satu penyebab utama krisis bangsa indonesia bersumber dari ketidaktaatan terhadap hukum.
fahmi mengatakan ia melaporkan tommy ke polda metro jaya karena tommy - sebagai terpidana - tidak mau memenuhi panggilan kejaksaan.
aparat yang berjaga-jada di wilayah itu kaget mendapat serangan mendadak.
target program ini adalah masyarakat yang terkena konflik, yakni sekitar 30 persen dari 75,000 jiwa warga kei, yang kini berada dalam berbagai lokasi pengungsian.
deswandhy mengatakan pengucuran dana bantuan jbic sebesar us$ 1 miliar tersebut, hingga saat ini belum dapat diketahui kapan realisasinya.
disusul dengan tabrakan berikutnya ke gedung kembarannya.
ia menjelaskan, komnas ham sudah bertemu langsung dengan pihak polda yang diwakili oleh kadit serse polda metro jaya komisaris besar polisi adang rochjana.
mereka pernah membawa panji-panji bangsa di luar negeri.
namun, saksi mengaku tidak pernah mendengar atau melihat mengenai penyerahan uang masing-masing rp 2 juta kepada rahmat hidayat maupun tatang sumantri.
kelompok ketiga, fadel menunjuk kalangan eks-politisi golkar yang kini telah hengkang ke tempat lain.
sidang perkara kriminal bernomor 02-074-a ini, akan dilanjutkan 26 april mendatang untuk menentukan masa pidana untuk agus yang didampingi penasehat hukumnya, william moffit.
mengenai dukungan dari luar negeri terhadap tni untuk  mengambil alih  kekuasaan, munir menyatakan dukungan itu tidak cukup.
sementara itu, baik ugiek sugihardjo maupun agung iman sumanto, hari ini tidak berhasil ditemui oleh wartawan yang menunggu kedatangannya.
pada kesempatan terpisah, amien mengaku tidak pernah mendeskriditkan tommy.
acara tersebut memang dilakukan di istana merdeka guna menghindari berbagai kesibukan.
apel itu merupakan acara rutin kepolisian.
kedutaan besar indonesia juga membuka posko dan hotline service untuk menampung secara cepat semua warga indonesia.
dicontohkannya, amerika membutuhkan waktu 11 tahun untuk menuntaskan kasus una bomber .
langkah pemerintah memberlakukan syariat islam di aceh tidak lebih dari upaya untuk meredam tuntutan kemerdekaan rakyat aceh.
dua hotel itu, hotel mulia senayan dan hotel pulau ayer, dinilai tidak terbuka dan sengaja melakukan tindakan yang merugikan negara.
setelah menyisir sekitar empat jam lebih, petugas tidak menemukan bom lainnya di ruas rel tersebut.
juga dikatakan, kasus soewondo ini merupakan ujian berat bagi polri.
menurut wanto, korban meninggal bernama sukirman (12) dari desa trieng kecamatan tanah luas.
ketua balai proteksi pangan dan holtikultura sultra yang juga ketua penyelenggara pelatihan pbk, firdaus hasan mengatakan untuk menanggulangi hama itu, pihak as melalui lembaga acdi-voca melakukan kerja sama dengan dinas perkebunan dan holtikultura sultra.
tapi ternyata siang ini nurochman masih terlihat terbaring tidur, mengalami luka bacokan dibagian tangan sebelah kanan, lutut sebelah kiri, dan pergelangan kaki sebelah kanan.
demikian pula dengan jakarta islamic indeks (jii) terkoreksi 0,422 poin di posisi 68,769.
menyusul terjadinya kerusuhan di sidoarjo dan pasuruan jajaran muspida jawa timur menggelar kembali pertemuan dengan melibatkan tokoh-tokoh partai politik dan dilanjutkan dengan mengundang para ulama.
nadanya sama, meminta agar sidang bisa berjalan efektif dan efisien.
dia tidak bertanya jika kemudian kami tidak mendukung as, maka kami bersama para teroris.
stappled bond (obligasi pengganti, red ) adalah obligasi pengganti yang diterbitkan guna mengganti obligasi pemerintah yang ada di bank yang kini tengah direkapitalisasi dan masih mengalami kesulitan likuiditas.
selama kunjungannya, xanana dijadwalkan bertemu dengan gubernur nusa tenggara timur piet tallo, ketua dprd ntt daniel woda palle dan panglima kodam udayana mayor jenderal william t. da costa.
rekomendasi itu dibuat berdasar hasil musyawarah antar peserta.
naibaho juga sempat ditanya pendapatnya tentang kebijakan pemerintah untuk menaikkan pajak bunga deposito terhadap pasar modal indonesia.
pernyataan-pernyataan presiden abdurrahman wahid yang selama ini diucapkan dan cenderung kontroversial ternyata baru 10 persen dari informasi yang sampai padanya.
mereka yang memutar di tengah perjalanan itu.
aksi mahasiswa makasar menentang amerika, semakin panas.
kerugian yang lain, menurut dia, adalah dengan penjualan itu dunia perbankan di republik ini masih juga tidak bergerak.
kata sjahrir, ada faktor-faktor lain yang juga dianggap membuat bppn tidak berperan optimal.
enam korban lain yang mengalami luka-luka adalah david ferdinandus (78), lanus timisela (22), ny.
lagi-lagi usulan ini mendapat tentangan dari sebagian besar anggota dewan yang lebih menyetujui cara pemungutan suara berdasarkan fraksi.
mengapa hanya taufik dan marlev yang diundang, sementara hendrawan yang peringkatnya lebih tinggi tidak diundang?
akibatnya, ruu memungkinkan sistem kontrak berlangsung terus menerus sampai perusahaan tutup atau sampai buruh berhenti baik karena usia tua, atau kemauan sendiri atau karena meninggal dunia.
ia diperiksa karena didakwa melanggar pasal 216 kuhp, yaitu menghalang-halangi polisi dalam melakukan penyelidikan.
menurut ruki, uu yang akan dibentuk nantinya harus lebih memperhatikan aspek perlindungan saksi dan korban.
begitu pula dengan warga kelurahan pagar dewa, kotamadya bengkulu, yang mengalami kerusakan paling parah.
sebelumnya panitia sempat mengatakan bahwa matori bersedia hadir tengah malam itu.
tetapi ia
namun, meski mencalonkan sutiyoso, kata posman, fraksinya akan tetap memegang persyaratan calon gubernur dan wakil gubernur seperti ketentuan tata tertib pemilihan.
hasballah m saad (24 suara)
karena itu, ketua majelis hakim asma samik ibrahim memutuskan saksi tidak disumpah, hanya dimintai keterangan.
allah hanya akan mendengar orang-orang yang berkata jujur dan benar.
menurutnya, peraturan perundang-undangan sama sekali tidak mengatur pengenaan sanksi karena keterlambatan.
bendera di halaman kantor gubernur ntb diturunkan setengah tiang oleh para
demikian diputuskan pada rakor polsoskam di kantor menko polsoskam, jakarta, selasa (26/9).
sementara tiga unit mobil lainnya didapati rusak parah dengan kaca hancur berantakan.
sara juga mengingatkan agar tidak terjadi rekayasa penyidikan dalam mencari pelaku pengeboman bej dan kedutaan besar malaysia, dengan menuduh bahwa ismuhadi adalah otak pelaku.
namun, seperti yang dikatakan oleh ketua front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi), dita indah sari, kepada tempo, bahwa massanya akan berangkat dari masing-masing kantong massa yakni bekasi, tangerang, bogor, kalideres, berangkat dengan menggunakan bis menuju monas.
produksi turunan minyak bumi yang banyak menguntungkan pertamina itu bersumber dari penguasaan terhadap pasar pelumas, elpiji dan aspal.
rencana darurat tersebut akan diberitahukan kepada kedubes asing sehingga baik indonesia maupun pihak kedubes mengetahuinya.
untuk pengamanan transaski pembayaran pajak ini, menurut hadi poernomo, setiap struk dilengkapi approval code atau kode pengaman sebanyak 16 digit.
sjamsul nursalim harus tiba di indonesia pada senin (1/10) pekan depan, atau akan menjalani pemeriksaan in absentia , kata kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung, moeljohardjo, kamis (27/9).
menurut juru bicara lufthansa, thomas ellerbeck, petugas keamanan udara jerman ini telah dilatih beladiri dengan tangan kosong.
ia menambahkan, momentum itu juga untuk merekatkan kembali kekuatan pro-demokrasi yang selama ini tercerai-berai.
dengan demikian, lanjutnya, rasio kecukupan modal (car) bank tersebut tidak berubah.
8.100, dan astra internasional menguat rp.
tampak pula eurico guterres dan beberapa rekannya dari pro-integrasi.
karena, saat ini pun aparat keamanan tak bisa lagi membedakan antara rakyat yang menjadi anggota gam dengan yang tidak.
yasril mengaku khawatir akan adanya reaksi dari beberapa kalangan di tni yang tidak setuju jika isu pergantian tersebut benar-benar terjadi.
sebelum demo berlangsung polisi sempat menggebuki para demonstran dengan rotan.
arifin mengaku tidak tahu sumber pernyataan bahwa ia akan ikut mundur dari parlemen bersama dengan sophan sophiaan yang memutuskan mundur kamis (24/1).
selain itu, ada pula tim dari tni ad yang anggotanya dari puspom tni dan kopassus.
tapi, mereka kalah cepat dengan reaksi warga setempat.
susanto melihat, tindakan-tindakan syahril dalam kasus bank bali cenderung merupakan tindakan organisasi.
begitu pula dengan permintaan payung politik bagi tentara untuk bertindak di aceh.
beliau juga selalu mengajarkan agar kami bersikap jujur dan berbuat adil.
seperti biasa, menjelang natal, ibadah malam natal umum dilaksanakan di gkps sungai panas pada malam natal 24 desember.
menurut suwahyuhadji, dari 12 orang itu, 6 orang diantaranya bertugas di tentena dan sisanya di kota poso dan sekitarnya.
apa masih ada yang belum final?
legislatif dan eksekutif
kendati telah ditolak, spsi bertekad untuk meneruskan perjuangan.
mengenai penyelidikan keterlibatan orang dalam, pihaknya lp masih menunggu keputusan lanjutan dari kalapas lp cipinang, a. takasiliang.
untuk wilayah barat: psbl vs persib (di lampung), persita vs persikota (di tangerang), persikab vs semen padang (di cimahi), psp vs persijatim (di padang), psms vs persikabo (di medan).
dirjen bea dan cukai permana agung, di kantor kanwil iv tanjung priok, jumat (12/10), mengatakan penyelundupan yang dilakukan oleh pt rmc jakarta tersebut terbongkar 7 oktober silam.
gudang garam (ggrm) naik rp 100 menjadi rp 8300.
masyarakat sekarang sudah lebih mengerti.
sementara berkas kedua ditangani oleh majelis hakim yang diketuai oleh melkiades kadju sh didampingi dua hakim anggota yakni ganjar pasaribu sh dan andi subiyantadi sh.
presiden abdurrahman wahid mengumumkan agar bersiap untuk menarapkan negara dalam keadaan bahaya konstitusi.
tim ini akan diketuai oleh dirjen pengendalian pemanfaatan sumberdaya kelautan dan perikanan.
akhir agustus ini targetnya tinggal 20.000 orang.
sedangkan di mlandingan, ketinggian air mencapai sekitar 80 sentimeter.
komitmen presiden megawati sukarnoputri untuk menyeret pelaku pelanggar hak azasi manusia (ham) di timor lorosae itu melegakan banyak pihak di bekas propinsi ke-27 ri yang dulu bernama timor timur itu.
menurut mereka, ucapan lee adalah pernyataan provokatif yang mengancam stabilitas negara kesatuan ri.
ia memperkirakan, sertijab itu dibatalkan dengan pertimbangan dari dpr, setelah kapolri dan komisi i dpr bertemu sehari sebelumnya untuk rapat konsultasi.
cholil mengakui penarikan dana di kantor bii cabang medan tersebut sejumlah kurang lebih rp 20 miliar di luar kebiasaan.
padahal hukum harus dilaksanakan secara obyektif, jujur dan benar.
sementara itu, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono mengatakan bahwa kondisi sampit hingga hari ke-11 ini sudah berangsur normal.
presiden megawati soekarnoputri, selasa (23/10), gagal mengunjungi tasikmalaya karena cuaca buruk membuat pesawat yang ia tumpangi tidak bisa mendarat di lapangan udara cibeureum.
sementara penghasilan wajib pajak yang tidak dilaporkan mencapai rp 714 triliun.
bersamaan keluarnya ketetapan pengadilan tersebut, kejaksaan menunda penyidikan dengan alasan, kalau penahan dinilai tidak sah berarti penyidikannya juga tidak bisa dilakukan.
jadi jangan sampai kita mengirim barang yang salah.
pemerintah kembali menunda pemberlakuan pajak pertambahan nilai (ppn) dan pajak penjualan barang mewah (ppn bm) di batam hingga bulan maret tahun 2003.
ia mengatakan kegagalan produksi garam ini karena musim hujan yang berkepanjangan.
namun, gubernur sulawesi utara a.j.
bharamud iskandar ditembak di bagian kepala.
awalnya, yasakas didirikan untuk mengatasi keuangan sopir jika terjadi kecelakaan.
namun hasil akhirnya nyaris sama yakni terjadi pemborosan keuangan negara.
selain cuaca, menurut susmono, setidaknya ada 21 titik rawan kemacetan, 4 titik rawan longsor dan 24 titik rawan banjir yang terbentang baik di jalur selatan maupun jalur utara.
semua ditutup dalam proses akuisisi, sebagai kerjasama bank mandiri, departemen keuangan dan bppn.
yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) menyetujui rencana pemerintah menaikkan harga bbm jika tujuannya untuk mengalihkan subsidi dari pihak yang tidak berhak ke pihak yang berhak.
tuntutan ini berupa keharusan mandiri menjalankan kewajiban hukumnya ditambah denda dalam bentuk materil dan non-materil.
indonesia sendiri telah menandatangani perjanjian ekstradisi dengan negeri kanguru tersebut pada 1992.
sebab, kata kapolda, ini ancaman bom ketiga dalam selama dua pekan.
pengamanan st mpr dilakukan di tiap-tiap daerah.
tukas keduanya saat itu.
itu dulu yang di- push .
tapi, bahan-bahan ini bila diramu dengan komposisi tertentu bisa berbahaya.
ternyata persyaratan tersebut dilanggar.
mohald alshehri.
selain itu, kedua belah pihak juga akan mengundang pihak ketiga sebagai investor untuk membangun industri daur ulang sampah.
karena itu, pihaknya akan melakukan evaluasi administrasi dan teknis pembangunan perumahan di indonesia.
sementara itu pada pertandingan lainnya tim matador, spanyol, berhasil menunjukkan mereka adalah tim yang berkelas.
mereka tampak ramai antri di loket-loket penjualan tiket.
korban segera melaporkan peristiwa tersebut kepada polisi pada hari itu juga.
belum ada.
untuk itu, dpr akan segera memanggil ketiga pihak yang dianggap mengetahui penggunaan dana yayasan.
alasannya, masih sibuk.
syafruddin mengaku, keluarga wijaya pada prinsipnya sudah bersedia untuk melepaskan saham-sahamnya.
seluruh prajurit gam sudah ditarik kembali ke barak.
kalaupun ada kekurangan, menurut fkb, kekurangan itu bukan hanya tanggung jawab gus dur, tapi tanggung jawab semua elemen bangsa, termasuk kekuatan-kekuatan politik yang ada di mpr.
sementara zacky sendiri enggan berkomentar.
khusus pencarian malam ini, pihak polda meningkatkan jumlah personilnya.
di filipna, mereka ditemani pleh enam orang warga filipina lainnya yang juga merupakan insinyur pertambangan.
dan kenapa anak saya ditempatkan di semarang, karena ppat-nya memang lulus di semarang.
menurut popi ahmad, istri korban, suaminya dijemput anggota polresta selasa (22/8) pukul 17.00 wita.
namun keterangan itu dibenarkan kepala bps yang baru, soedarti.
dpc pkb banyumas, wonosobo dan kebumen menyatakan tetap loyal pada garis gus dur.
sementara hal-hal substansial malah tidak disinggung sama sekali.
ia mencontohkan dengan membakar hutan dan lahan.
penutupan itu berlangsung tanpa batas waktu.
tenggat waktu yang diberikan oleh presiden, kata pramono, merupakan pembunuhan terhadap demokrasi.
sebab, pada kenyataannya, pembangunan ruko masih terus berjalan.
selain kwik, wakil pemerintah indonesia yang tampak hadir adalah menko ekuin dorodjatun kuntjoro djakti, menkeu boediono, gubernur bank indonesia syahril sabirin.
satu korban yakni ny oya manuputty masih dirawat di rumah sakit.
rencananya, penyitaan dilakukan pukul 14.00.
antren panjang mulai terjadi sejak pagi tadi hingga berita ini diturunkan.
ilyas (35), di desa meunasah seuraweuk, keduanya meninggal di tempat.
perkara eurico guterres akan ditangani tim jaksa penuntut umum yang terdiri amir hakim nasution, hamka miraj, sutotok, budi raharto, lukimanto dan mugiharto.
hal senada dikemukakan m. maksum, anggota komisi viii lainnya.
siapa yang disasar?
mantan direktur bank indonesia bidang perbankan urusan operasi dan pengendalian moneter, paul sutopo, ditahan oleh kejaksaan agung, kamis (21/6) malam.
kemudian saham merck indonesia (merk) naik rp 200 menjadi rp 11.200.
sedangkan di dalam tim monitoring ak tercatat nama-nama seperti maimul fidar, (koalisi ngo ham), prof abdullah ali (mantan rektor universitas syiah kuala), dr m gade ismail (pengajar universitas syiah kuala), syarifah rahmatillah (direktur mispi) dan juanda (koordinator people crisis centre).
hal tersebut diungkapkan guru bangsa, prof.
dulu, rupiah yang beredar cuma rp 300 triliun, kini rp 650 triliun.
mereka sepakat untuk menghentikan pertikaian sekaligus membantah akan melakukan perang terbuka yang dikabarkan akan terjadi pada minggu besok (1/7).
pasalnya, bila dalam tim tersebut turut terlibat dalam proses tersebut dapat terjadi konflik kepentingan.
massa pro gafur datang sekitar pukul 09.00 wib menggunakan satu metromini, sedangkan massa anti gafur datang jam 09.30 wib menggunakan tiga metromini.
mereka menempati mess pemda poso, gudang dolog dan beberapa masjid besar.
sedangkan dari ipb hadir rektor ipb,aman wirakartakusumah, pembantu rektor i, ahmad ansori mattjik, serta puluhan dosen.
akibatnya, tidak lama kemudian, mega menyudahi sambutan dan bergegas meninggalkan podium.
hal itu dikatakan yasril menjawab tempo interaktif ketika dihubungi lewat telepon di rumahnya, jakarta, jumat (1/6).
mahfud md, menginformasikan bahwa para menteri jajaran politik, sosial dan keamanan (polsoskam) kini bersikap menunggu atau stand-by .
yang meringankan diantaranya, terdakwa sudah 25 tahun mengabdi di polri dan memperoleh penghargaan satya lencana viii tahun dan xvi tahun.
dalam kesempatan itu, ia pun menyayangkan sikap kontraproduktif dari presiden abdurrahman wahid selama ini.
jangan semena-mena.
penawaran umum saham bank bumi putera sendiri telah dilakukan pada 4,5, 8 dan juli lalu, dengan harga nominal per lembar saham rp 100 dan harga perdana rp 20.
didi supriyanto dari pdi perjuangan menambahkan jika mereka pada saat ini malah telah membahas pula kemungkinan pembentukan kabinet pelangi yang anggotanya berasal dari berbagai fraksi.
pertama, tuntutan masyarakat tidak semuanya berdasar hukum.
menurutnya, pengaturan pengelolaan dana untuk orang miskin langung oleh pemda memang sangat rumit.
hingga berita ini diturunkan, polisi masih mengejar para perampok, sementara puluhan lainnya masih berjaga di lokasi kejadian dan sekitarnya.
presiden partai keadilan, hidayat nur wahid, mengatakan indonesia akan tumbuh menjadi bangsa yang kerdil jika menggantungkan nasibnya kepada empat orang tokoh yang saat ini menjadi pemimpin nasional.
baik menhub agum gumelar maupun pengawal pribadi presiden, tampaknya telah menyampaikan kabar itu kepada megawati.
korban sempat menjelaskan kepada tersangka bahwa ia tidak mewakili gam ataupun indonesia.
kepada tempo interaktif di jakarta, rabu (14/2), benny mengaku tidak tahu apakah sudah ada pembicaraan diantara pengurus mengenai hal itu atau tidak.
ia bergegas pergi bersama penasehat hukumnya, juan felix tampubolon, usai diperiksa.
endriartono mengatakan, untuk memungkinkan tni lebih pro-aktif dalam mengatasi konflik di kalimantan tengah, panglima tni dan kapolri direncanakan akan membahas prosedur pelibatan pasukan tni dalam mengatasi kerusuhan.
contohnya seperti yang saat ini sedang diupayakan melalui mantan raja zahir shah dengan membentuk semacam dewan rakyat afganistan.
meski begitu, pihak fbr dan keluarga tersangka tetap mengajukan surat permohonan penangguhan penahanan.
pimpinan gp anshor sendiri seperti dikemukakan wakil sekjen pp gp anshor maskut chandranegara mengeluarkan instruksi resmi melarang banser datang ke gedung dpr/mpr.
sorenya, presiden melanjutkan perjalanan ke bangkok, thailand untuk melakukan pertemuan empat mata dengan perdana menteri thailand.
selama 45 menit mereka mengadakan pertemuan tertutup dan bergegas ke luar dari kantor menko polsoskam tanpa mau bicara apapun.
ini dituntut membayar ganti rugi harta benda sebesar rp 375,94 juta.
sebanyak 54 saham mengalami kenaikan, 22 saham terkoreksi, dan 267 saham lainnya stagnan.
menurut mantan menteri pertambangan dan energi itu, tni dan polri telah memiliki perangkat norma dan aturan yang mengatur pergantian pimpinan.
satgas papua selama empat hari terakhir mengadakan latihan fisik berupa lari pagi tiap pukul 01.00 wit, berkeliling kota fakfak dengan membawa tongkat kayu.
bahkan, jelasnya, saat ini ketua dewan syuro pkb kh abdurrahman wahid merasa tidak jenak dengan laju syaiful.
ke-15 provinsi itu adalah: di aceh, sumut, sumbar, riau, sumsel, lampung, kalteng, kalsel, sulut, sulteng, sulsel, sulawesi tenggara, irianjaya, ntt dan ntb.
ini terlihat dengan kesepakatan mereka soal perlunya dibentuk tim independen yang secara berkala memantau lingkungan dan sosial kemasyarakatan.
sidang kasus kut ini diikuti langsung seluruh anggota fraksi pdi perjuangan dan fraksi partai golkar dprd kabupaten kabupaten kediri.
polpoke mengatakan rakyat maluku mendukung apapun yang dilakukan pemerintah dan aparat keamanan dalam rangka pemulihan keamanan.
dijelaskan lagi oleh iskandar, bengkulu adalah propinsi yang pendapatan daerah terkecil.
saat pembagian sembako, anak-anak soeharto juga tidak kelihatan di kediaman notosuwito.
ini merupakan perhatian bagi kita semua, terutama pssi bahwa persepakbolaan indonesia masih perlu dibangun.
satu pertanyaan dilontarkan oleh seorang anggota masyarakat radio dan televisi mengenai rancangan undang-undang penyiaran yang baru.
menteri pertahanan mahfud md akan membatasi pernyataan-pernyataannya seputar penyelesaian aceh.
selain itu, program ini juga sebagai upaya tni memenuhi permintaan dari pimpinan daerah di aceh untuk mendorong program pembangunan yang diprioritaskan di daerah itu.
masih adanya perbedaan yang tajam antara yang menolak dan menerima laporan sutiyoso di fraksinya, diakui tarmidi, lantaran mereka sudah mencalonkan bekas pangdam jaya itu dalam proses pemilihan gubernur dki periode 2002-2007 kali ini.
sementara itu, kepala badan pengendalian dampak lingkungan (bapedal) daerah sulawesi utara, drs.
demikian dikatakan ketua bpk satrio budiharjo joedono kepada pers usai salat jumat di jakarta, jumat (23/3).
menurut wawan, ada tiga keunggulan yang menjadi indikator dipilihnya pulau kabaena di kabupaten buton sebagai daerah utama eksplorasi oleh pt antam.
rizal mengingatkan mengungkapkan masalah ekonomi berbeda dengan masalah politik.
presiden saat itu setuju.
jika dengan hitungan lama, volume nyatanya adalah 900 ribu meter kubik.
pencarian tak dapat dilakukan dengan baik karena terhalang kabut, dan hujan.
uang tersebut, menurut effendi yang mengatakan kepada wartawan di gedung dpr/mpr, jumat (7/7), hingga saat ini tidak jelas keberadaannya.
transaksi perdagangan sesi penutupan mengalami sedikit kenaikan, yaitu sebanyak 548 transaksi dengan volume saham berpindah tangan sebanyak 357.903 lot saham, senilai 154,71 miliar.
pemerintah diharapkannya tidak melindungi telkom ataupun indosat yang memiliki hak monopoli.
sebelumnya, kamis (5/7), juru bicara kepresidenan yahya c. staquf sempat memastikan pertemuan antara presiden dan para pimpinan partai tersebut yang akan dilaksanakan sabtu (7/7) di istana preiden bogor.
pranata hajadi dan jimmy masrin didenda sebesar rp 10,5 miliar, pt cipta sarana duta perkasa didenda sebesar rp 5 miliar, pt holdiko perkasa rp 5 miliar, pt deloitte & touche fas sebesar rp 10 miliar.
buku yang diterbitkan oleh institut studi arus informasi (isai) ini juga dihiasi dengan foto-foto dan salinan berbagai dokumen seputar diri omar dani.
puluhan ribu massa nu telah memadati lapangan parkir timur senayan hari ini, minggu (29/4) untuk mengikuti istighotsah qubro (doa bersama) nahdlatul ulama.
hanya saja dia melontarkan pertanyaan tentang bagaimana proses rekruitmennya.
guterres menyatakan, sampai saat ini sedikitnya 70 anggota pro integrasi yang masih ditahan oleh untaet dan masih menunggu proses peradilan.
berapa besar intervensi yang dikeluarkan, syahril menolak menjawab.
hasil audit tersebut kemudian dilaporkan ke bpk, kejagung dan kejati jabar.
namun, pemaparan jaksa ini malah dipertanyakan sapuan.
sementara sumber gam belum berhasil dikonfirmasi sehubungan dengan insiden berdarah itu.
dari hasil penyelidikan, diketahui dana itu diterima siti farikha, leo purnomo, suko sudarso, dan teti nursetiati.
mereka ya ndhak mampu kalau mengganti kerusakan yang ada.
ingat, saham saya adalah saham aktif.
ia didampingi kepala depot logistik (dolog) ntb,m junaidi syamsudin.
tapi, kalau unjuk rasa wong ndeso (orang desa) itu lain sekali.
budayawan ini lahir 30 april 1932 di ngawi, jawa timur.
dari ke-16 nomor yang dipertandingkan tersebut, enam nomor masing-masing adalah air rifle match putri, rapid fire pistol, sport pistol, air pistol putra, sport rifle prone dan air pistol putri.
seharusnya marzuki juga mempertimbangkan hal ini.
ad sikki, wakil kapolda jatim brigjen pol.
mursal, di sela-sela pertemuan dengan himpunan pengusaha eksportir pasir (hipaperi) di pekanbaru, senin (9/10) pagi.
namun, proses tersebut harus dapat menjamin akumulasi modal dari badan usaha tersebut.
kebijakan itu sesuai dengan undang-undang kehutanan yang mewajibkan setiap provinsi memiliki minimal 30 persen hutan dari luas daratannya.
seorang peserta pertemuan lainnya yang bernama abdul gani isa, kepala kantor departemen agama aceh utara menyampaikan agar pemerintah ri lebih mempertimbangan perkembangan perekonomian masyarakat pedesaan.
pertemuan ini bersifat tertutup bagi kalangan pers.
demikian rangkuman pengamat politik islam, dr azyumardi azra, dan politisi islam, am fatwa, di jakarta, jumat (4/8) sore.
jumlah yang tertangkap lebih dari 500 orang, dan mereka bertempur mendukung taliban.
dalam pandangan sjahrir, langkah paling bijaksana yang bisa dilakukan oleh gus dur saat ini adalah mengundurkan diri.
penjelasan mujib tersebut ini sekaligus mematahkan pengakuan menteri sekretaris negara bambang kesowo bahwa dana yang tersisa sejak januari 2002 adalah rp 330 miliar.
sebelum si, ia mengaku pernah melontarkan menyatakan akan menduduki jabatan ketua dpr pasca si mpr.
juga untuk partai-partai lain.
kalau dibuat daftarnya, syahril sabirin itu bukan deretan yang pertama.
sementara itu, dari aceh selatan dilaporkan sedikitnya 25 ribu pengungsi di kecamatan kluet selatan, sejak senin (17/7) malam juga telah kembali ke rumah masing-masing.
meski ada tiga sesi dengan tiga persoalan berbeda, forum curah pendapat di graha niaga, jakarta, sabtu (11/11), tampak bermuara pada satu titik: gus dur harus diganti.
sedangkan di aceh barat, sedikitnya 3.000 warga kecamatan krueng sabe, sudah sejak dua hari lalu menempati lokasi pengungsian di desa keude krueng sabe.
pilihan itu adalah apakah menolak si karena melanggar undang-undang dasar atau mencari jalan yang terhormat yaitu kompromi politik atas dasar win-win solution .
pemerintah sekarang diminta untuk memberi perhatian yang lebih besar kepada badan penerapan dan pengembangan teknologi (bppt).
sejumlah mobil omprengan langsung diserbu calon penumpang.
akan halnya kapolda metro jaya sofjan jacoeb tetap bersikeras tidak akan membebaskan mixil dan kawan-kawan.
sikap ini, paparnya, diambil sesuai dengan prinsipnya untuk selalu berpegang kepada ajaran fikih yang menurutnya merupakan ajaran islam yang benar.
cara pandang seperti itu paling tidak bisa menjadi alternatif untuk menyelesaikan masalah yang mencemaskan.
menurut dia, saat ini posisi kota ramallah telah ditetapkan sebagai zona militer tertutup, sehingga tidak ada yang bisa keluar maupun masuk dari wilayah yang selama ini menjadi ibukota palestina tersebut.
selama ini legislatif selalu menerjemahkan konstitusi yang ia pakai secara subyektif untuk menjatuhkan seseorang dengan alasan membela kebenaran.
kalangan dealer pasar uang yang dihubungi tempo interaktif mengatakan, tekanan kepada rupiah tampaknya masih akan berlanjut hingga menembus level rp 9.500.
apalagi kemudian polisi menemukan bahan peledak, lengkap dengan timer detonator di kamar taufik.
sedang satu pesawat lagi menghujam tanah di dekat pittsburgh, pennsylvania.
ia berpendapat, dilihat ari aspek kesejarahan, uud 1945 seharusnya hanya berlaku enam bulan.
keputusan ktt arab sangat bijak, sangat bijak.
dalam rapat itu, kata sulaiman, juga dijajaki kemungkinan akan ada pertemuan kedua sebagai tindak lanjut dan evaluasi pelaksanaan 10 butir deklarasi malino.
sehingga , kata dia, dari referensi yang dinilai lebih akurat nantinya diharapkan informasi tersebut bisa mengalir ke masyarakat dengan akurat pula.
rpp mengenai kompensasi, restitusi,dan rehabilitasi tersebut termasuk salah satu pp yang dinilai memberatkan keuangan negara.
sementara itu, selain dodi sumadi, polda metro jaya hari ini juga memberikan penangguhan penahanan terhadap tersangka lainnya dalam kasus yang sama, kiai abdullah sidiq muin, alias kiai sidiq.
selanjutnya, kalau memang diperlukan, akan dilakukan pemanggilan.
setelah itu, presiden megawati dan taufiq kiemas serta rombongan resmi menghadiri jamuan santap malam kenegaraan di istana rastrapati bhavan.
sekitar 30 orang yang tergabung dalam masyarakat profesional indonesia (mpi) menggelar aksinya dengan berorasi dan membagikan bunga di gedung bej, jakarta, kamis (25/7) siang.
diakui, peraturan baru ini memang lebih ketat.
sumitro pun dikatakan selalu berpihak kepada rakyat dengan konsep ekonomi kerakyatannya.
pol dai bachtiar, menkeh ham yusril ihza mahendra, menkimpraswil soenarno dan meneg ristek hatta radjasa.
bppn belum dapat merampungkan restrukturisasi utang pt timor putra nasional (tpn) milik hutumo mandala putra, karena masih menunggu keputusan dari komite kebijakan sektor keuangan (kksk).
sebagian lepasnya keanggotaan karena masuk dalam kabinet, seperti laksamana sukardi atau kwik kian gie.
(22/11) untuk mendengarkan kesaksian komisaris polisi tagam sinaga.
mereka kemudian membacok korban hingga tewas.
jumlah itu, katanya, sudah mendekati angka perumahan penduduk yang ludes terbakar saat konflik berdarah terjadi beberapa waktu silam.
itu biaya operasional biasa.
anung mengatakan pdip memandang pkps sebagai warisan kebijakan pemerintah masa lalu, yang tetap harus diputuskan pemerintah saat ini.
itu bisa ditindak secara hukum.
kasus itu sendiri berawal pada kejadian sekitar 1990, ketika bulog memberikan bantuan kepada kpdk sebesar rp 10 miliar untuk membeli sebidang tanah milik bambang trihatmodjo.
gedung kedutaan besar amerika serikat di jakarta, selasa (16/10), masih menjadi sasaran unjuk rasa dari berbagai kelompok.
setelah mendarat dengan mulus, meskipun pesawat sempat berputar para awak segera melakukan evakuasi.
surat itu akan ditandatangani bersama para purnawirawan lainnya.
aparat juga menemukan sepucuk senjata serbu jenis ss1 di selokan dekat kantor dinas lalu lintas arus jalan raya poso.
demikian juga tentang penanganan keamanan di ambon, katanya, sudah bisa diatasi.
sehingga kalau saya dipilih untuk menjadi perekat bangsa, mungkin itu dapat dimengerti.
demikian pula dalam soal perdagangan mata uang rupiah.
menyorot program khusus yang akan dijalankan di aceh, ia menyinggung tentang pemberian amnesti dan rehabilitasi bagi pihak-pihak yang bersangkutan di aceh.
menurut data relawan ippemindra, pengungsian ini terjadi karena patroli aparat di perkampungan penduduk yang telah menelan 18 korban sipil.
ia sendiri menolak menyebutkan siapa saja yang menjadi saksi ahli dalam mengurai benang kusut persoalan ini.
pihak tommy menyatakan dodi yang mempertemukan dirinya dengan wahid.
seperti disampaikan ketua fp4l kapitra, keppres ini telah mementahkan wewenang gubernur dan bupati atau kepala daerah sebagaimana yang telah diatur dalam uu otonomi.
mulai dari pintu i senayan hingga depan hotel berjajar sekitar dua belas bendera yang berwarna hijau muda dengan gambar lambang partai ini.
kejadian itu membuat ratusan warga palu etnis kaili menjadi marah dan membakar pasar masomba, jumat (28/12), sekitar pukul 21.30 wita.
mereka keluar dari ruang rapat hampir bersamaan dari pintu yang berbeda.
rencananya, hasil bahasan di dalam pertemuan ini akan dibawa ke pertemuan nasional lsm di jakarta pada 15 november.
partai keadilan sumatra utara tak mau ketinggalan.
hadi purnomo menambahkan peranan penerimaan pajak dalam mendukung pembangunan nasional makin meningkat dari tahun ke tahun.
dan kalau ada yang radikal fundamental, itu hanya perorangan.
dibebaskannya mantan wakil kepala bppn pande lubis dari tuntutan, akan membuka kemungkinan gubernur bi non aktif, syahril sabirin untuk bebas.
dia mengimbau masyarakat maluku jangan terburu-buru, emosional dan reaktif.
150 menjadi rp.
namun, pertikaian itu diperparah dengan ulah para oknum tni yang acap kali menembaki kedua kelompok yang bertikai.
dalam kesempatan tersebut, olson juga menjelaskan tentang program kerja sama antara moran eyes institute dengan pemerintah indonesia.
pengacaranya, ariyanto bakri, mengatakan, penangkapan itu berdasarkan pengaduan dua orang pegawai resor pulau anyer dengan tuduhan melakukan penganiayaan terhadap mereka.
soal koordinasi dengan kejagung ini dimintakan konfirmasi kepada pihak mabes tni, karena sebelumnya muncul penolakan dari pihak ginandjar untuk diperiksa.
pernyataan nugroho mendapat dukungan dari sekjen kpp prd (komisi pimpinan pusat partai rakyat demokrasi), natalia vcholastika dan ketua front nasional persatuan buruh indonesia (fnpbi), dita indah sari, yang mengikuti aksi tersebut.
pernyataan tersebut meluruskan adanya pemberitaan di sejumlah media massa hari ini yang mengetengahkan bahwa pemerintah indonesia berniat menghentikan jeda kemanusiaan.
peluang pertamina kalah dalam gugatan class action yang dilancarkan konsumen elpiji sangat besar.
ketika ditanya berapa besar biaya yang dilakukan pemerintah untuk melakukan merger, laksamana enggan menyebutkan jumlah pastinya.
padahal pemerintah melalui menko polkam susilo b. yudhoyono telah bereaksi atas pernyataan menteri senior singapura itu soal potensi terorisme di indonesia.
namun demikian saya tak bisa melarang poros tengah mencalonkan saya.
menurut istrinya, ria wasiat, suaminya adalah salah satu anggota polsek bogor yang diperbantukan di bank lippo untuk melakukan pengamanan dan pengawalan pengiriman uang.
presiden menyatakan akan mempertimbangkan lebih lanjut rekomendasi tersebut.
saat ini bungkusan tersebut masih dalam pemeriksaan dan pengawasan oleh tim gegana.
namun, jika diadili, kata syamsul muarif dalam sebuah diskusi di hotel menara peninsula, jakarta, sabtu (7/4) harus sesuai dengan supremasi hukum yang ada.
dalam hal ini polda akan melakukan koordinasi dengan mabes polri dan kodam jaya.
ada beberapa penyebabnya.
namun, sampai berita ini diturunkan, tommy belum juga melaksanakan hukumannya.
pertama, berkaitan dengan fungsi polisi dalam menjaga keamanan dalam negeri.
kalangan lsm itu menentang, bahkan mulai mengkampanyekan penolakan terhadap program hkm.
kalau dia mundur, akan lebih elegan.
pada siang tadi, kota jayapura juga tampak sangat sepi karena masyarakat mendengar isu bahwa massa pendukung theys di sentani akan turun ke jayapura.
selisih uang pembayaran tanah tersebut tidak diketahui keberadaannya.
sehubungan dengan maraknya aksi penyelundupan barang, dia pun menegaskan bahwa aparat bea cukai akan melakukan pengawasan dengan ketat terhadap semua jenis pelanggaran kepabeanan.
salah seorang yang berpedapat demikian adalah praktisi hukum indriyanto senoadji.
proses keberangkatan presiden sendiri ini tertutup untuk media masa.
periksalah kalau ada!
berarti ada juga permainan dari pihak pkf.
partai keadilan (pk) mendekati beberapa partai lain untuk melobi penghapusan peraturan electoral threshold .
alasan pembubaran itu, karena bi dinilai gagal dalam melaksanakan fungsinya sebagai pengawas moneter seperti menjaga stabilitas nilai tukar, suku bunga dan inflasi.
sipil dan politik, pmkri semarang dan fnbi.
pada asean cup iii, tahun1999 di india, indonesia tidak ikut karena masalah dana.
contohnya, bank syariah mandiri, bank muamalat dan bank-bank lain yang menganut sistem ini.
menurut saya, amien rais mestinya bisa meredakan umat dan pendukung di bawah.
hal itu diungkapkan menteri luar negeri hassan wirajuda dalam pidato pernyataan akhir tahun di jakarta, senin (7/1).
takeshi juga melihat bahwa kemungkinan besar ruang gerak demokrasi akan semakin menyempit dalam masa pemerintahan megawati.
potensi daerah yang dapat dijadikan kawasan seperti itu, terlihat di sabang, batam serta lampung untuk indonesia bagian barat.
di lain sisi, perkembangan jumlah negara tenaga kerja di indonesia semakin bertambah.
bap hanya digunakan untuk pemeriksaan di persidangan.
presiden juga mengingatkan bahwa islam yang dibawa oleh nabi muhammad adalah islam yang menerima perbedaan asal-usul.
pada kesempatan itu, kapolri juga mengusulkan pembentukan dewan keamanan nasional seperti di amerika serikat (as).
demikian vice presiden komunikasi perusahaan d. amarudien dalam pers release -nya, selasa (6/3).
padahal, dari data mengenai keuntungan itulah, pemda bisa memperkirakan jumlah yang layak untuk diminta oleh daerah.
hal tersebut dikatakan rektor universitas trisakti, prof thoby mutis, kepada wartawan di istana merdeka, jakarta, senin (4/12).
beberapa hari sebelum unjuk rasa, kata nababan, upc mengirimkan surat pemberitahuan akan berunjuk rasa di komnas ham untuk menuntut hak-hak buruh dan tukang becak karena pemda jakarta utara menertibkan becak dan pengamen.
nuriana semakin goyang, setelah minggu lalu seorang karyawan pemerintah daerah tingkat i jawa barat membocorkan data tentang larinya dana apdb ke rekening pribadi sejumlah kpala biro pemda.
saya ingin betul lho mencitrakan bahwa dia adalah sosok intelektual.
hal tersebut dikatakan suwarno usai menjalani pemeriksaan di puspom tni, jakarta, senin (21/8).
penjualan delapan aset tersebut dimaksudkan untuk memenuhi target apbn 2001.
pemimpin aksi, imam gohzali, menuturkan kalau demonstran pendukung presiden wahid ini sudah tiba di jakarta sejak minggu (18/3).
elemen lain yang dirasa penting dalam realisasi perdamaian di poso adalah pemerintah daerah.
ada diantara mereka yang tampak asyik menyantap mie rebus sebagai hidangan makan siangnya di sebuah warung kecil di halaman belakang markas.
ketika tempo news room mendekati mobil tersebut dan mencoba menanyakan maksud kedatangan mereka, para petugas ini tidak menjawab apa-apa.
itu [sebenarnya] pekerjaan eksekutif bukan mpr.
diantara para saksi tersebut adalah ahmad, mustofa, edi sukaedri (ketua rombongan pesantren radatul salam, tangerang) syarifudin (wakil ketua rombongan dari pesantern yang sama), sabharoni, muhammad aliudin, serta lukman hakim (ketua gp anshor tangerang).
pp kompensasi, restitusi, dan rehabilitasi ini termasuk ke dalamnya.
ketika berada di tengah lintasan, mobil tersebut mogok.
saat ini masih dalam perbaikan dan tidak bisa dilalui truk juga bus.
menanggapi penolakan, pihak dpp yang dipimpin oleh yakobus, memutuskan akan ada kebijakan lain untuk kota surabaya.
perkiraan ini diungkapkan lukman, ketua departemen perburuhan partai rakyat demokratik, selaku koordinator aksi mogok nasional kepada pers, di lbh, jumat (19/4) sore.
itu sebabnya pihaknya juga telah melaporkan ketiga orang ini kepada kepolisian untuk mengusutnya lebih lanjut walaupun sampai saat ini eben tidak melihat hasilnya.
tapi menurut saya, saya tidak gagal.
haryajid juga menduga ada berita negatif tentang gudang garam yang mengakibatkan saham tersebut juga banyak dilepas sehingga harganya ikut turun.
jalan medan merdeka selatan di depan kedutaan besar amerika serikat, jakarta, rabu (24/10) dibuka setelah beberapa minggu terakhir ini ditutup menyusul maraknya aksi unjuk rasa anti amerika.
padahal, bangsa ini mempunyai peluang dan energi untuk memahami masalah dan menemukan cara-cara pemecahannya.
saat ini bagaimana?
khairul mengklaim semua anggota sp kahutindo di kalimantan timur, yang berjumlah 67 ribu pekerja, melakukan mogok massal.
kondisi seperti itu dikhawatirkan akan bertemu dengan 3 kelompok lain.
permohonan ini dibacakan secara bergantian oleh assefaf dan abdul hakim.
hingga akhir tahun 2001, masih ada 25 bank dari 145 bank yang ada yang mempunyai rasio kecukupan modal di bawah 12 %.
antara lain, semakin banyaknya jumlah pengangguran di indonesia akibat tutupnya perusahaan-perusahaan asing.
ltd sebagai pemegang hak paten motor honda akan menggugat para produsen motor cina yang telah menggunakan peralatan dekompresi untuk motor pembakaran dalam milik perusahaan jepang itu, tanpa seijinnya.
di papua misalnya soetardjo seperti juga yasril ananta baharuddin, anggota komisi i dpr, mendapat kabar keterlibatan australia terhadap upaya referendum di bumi cendrawasih itu.
tetapi, bukan untuk mengharmoniskan antara nu dan pdi perjuangan.
untuk mengantisipasi mogoknya krl, sumarno mengatakan, pihaknya melakukan penundaan di stasiun pasar minggu-manggarai.
sementara itu ketua dprd sulawesi selatan, hm amin syam menyatakan akan memberikan dukungan kepada kabinet presiden megawati.
mereka adalah pangdam trikora mayjen tni a rompis, kapolda irian jaya mayjen pol fx soemardi, ketua dprd irian jaya nathaniel kaiway, ajudan gubernur irian jaya jit mau, serta pilot pesawat.
mereka datang pukul 13.00 wib dan meninggalkan lp cipinang sekitar pukul 14.30 wib.
demikian gubernur kepada pers di ambon kemarin (30/10).
kemungkinan besar mereka terlibat dalam penyalahgunaan dana non-bujeter bulog.
sehingga bila pemerintah pusat ngotot menaikkan harga bbm, maka tak tertutup kemungkinan mogok massal di batam.
pengangkatan dan pemberhentian harus ada persetujuan dpr.
felix menambahkan pembacaan pledoi pun tidak bisa diwakilkan melalui penasehat hukum terdakwa, melainkan harus disampaikan langsung oleh terdakwa.
begitu pula dengan kesiapan perusahaan itu untuk mengganti kerugian masyarakat.
komisi iv dpr, menurut muqowan, juga meminta pemerintah untuk lebih intensif dalam mensosialisaikan rencana kenaikan tarif telepon kepada masyarakat.
ia pun berharap, kerjasama itu dapat berlangsung secara harmonis dan baik.
mencari kedudukan.
nggak mungkin.
ia menilai, penggabungan dua kekuatan seperti itu dapat menciptakan kabinet yang lebih kompeten.
berdasarkan pernyataan bppn yang diterima kejaksaan pada 10 januari, dana milik apkindo itu tidak dijamin oleh pemerintah.
polda metro jaya sendiri memberlakukan larangan takbir keliling dengan melakukan konvoi.
di mana wewenang tgtpk adalah menyelidik perkara yang terjadi dalam bidang perbankan, pasar modal, perpajakan, yang dilakukan lintas sektoral atau tersangka dalam perkara tersebut adalah penyelenggara negara.
kerusuhan di ambon yang meletup rabu (3/4) kemarin, yang ditandai dengan pengeboman dan diikuti pembakaran kantor gubernur hendaknya jangan dianggap sebagai kegagalan dari proses damai yang telah dirintis dan diwujudkan dalam kesepakatan damai malino ii.
hari ini indeks gabungan menguat 6,603 poin ke 452,459, saham paling kuat lq 45 naik 1,870 poin ke 97,231, dan indeks syariah naik 1,047 poin ke 70,155.
yaitu senjata api genggam kaliber 32-22, senpi bahu untuk kepentingan olahraga dalam koordinasi dengan perbakin, senapan kaliber kecil (22-270), kaliber sedang (30-375), senapan kaliber besar (40 keatas), dan senapan laras mesin (12-16).
hal tersebut disebabkan beberapa keadaan positif yang dialami perusahaan seperti posisi pasar yang kuat, jaringan yang komprehensif, operasi dan penghasilan yang mantap, serta posisi keuangan yang kuat.
dia tidak rela melihat proyek lng di tangguh yang dikuasai cina.
pihak perusahaan telah berulangkali mengumbar janji memberikan ganti rugi.
jabatan kepala staf teritorial yang ditinggalkan letjen tni agus widjojo akan dilikuidasi oleh mabes tni.
selama beberapa bulan di awal pembentukannya, bkpk sempat melakukan kunjungan ke beberapa daerah yang dianggap rentan terhadap kemiskinan.
tetapi setelah dicek, ternyata rumah-rumah tersebut dibangun di daerah terlarang, seperti di jalur hijau dan di atas tanah milik dirjen pajak.
seperti diberitakan, bimantoro telah memasuki masa pensiun pada november mendatang.
tas kerja berisi uang rp 140 juta, buku tabungan dan dokumen kerja lainnya, yang diletakan korban di jok depan segera berpindah tangan.
suara tembakan, kata bambang, segera memancing kerumunan massa yang langsung mengenali ucok.
koleksi tek sing itu kini tengah dipamerkan besar-besaran dan siap dilelang pada 17-25 november di stuttgart, jerman.
pertemuannya sendiri berlangsung selama dua puluh menit saja, sejak pukul 08.00, karena saat itu soeharto sedang diperiksa tim dokter.
jumlah pengawal sipil itu diperkirakan ratusan.
seruan moral ini ditandatangani kh zaenal abidin munawwir, kh zaini munawwir, kh dalhar munawwir, kh ahmad warson munawwir dan kh ahmad munawwir ini dibacakan di hadapan sejumlah wartawan oleh muchtarom achmad msc (dewan pengurus ponpes al munawwir).
namun, ternyata, hasil pemetaan tidak sesuai dengan yang diinginkan.
namun, bantuan itu tidak terlalu membantu, ratusan calon penumpang terlantar di jalan-jalan.
dari tangan tersangka disita barang bukti berupa dua kantong plastik kupon putih yang sudah diisi sejak tanggal 15 november hingga 12 desember.
diskusi yang membahas buku yang ditulis dan disusun oleh sukidi, sarjana iain syarif hidayatullah, jakarta itu, diselenggarakan oleh ikatan mahasiswa muhammadiyah bekerja sama dengan kompas.
menurut pemerintah daerah jakarta pusat bentrok tersebut didalangi oleh sebuah lsm pimpinan wardah hafidz.
sebelum insiden penembakan, aris memang sudah mengenal aliman.
sebanyak 60 pemuda yang mengatasnamakan frarob (front rakyat anti rezim orde baru) melakukan aksi di depan wisma danamon di jalan soedirman, jakarta, senin (26/1).
dari pantauan tempo news room di lapangan, para petugas pemadam kebakaran mengambil air dari sungai yang terdapat di depan lokasi kebakaran.
dilanjutkan yudhoyono, di dalam rapat megawati sempat menekankan agar pemerintah daerah lebih pro aktif dan antisipatif dalam menangani masalah.
presiden abdurrahman wahid menganggap, kekacauan politik belakangan ini akibat manuver anggota dpr.
ia juga menegaskan nama ke-45 nama calon hakim agung tetap akan diserahkan kepada presiden sesuai jadwal bulan juli nanti.
pihaknya merasa perlu membicarakan terlebih dahulu dengan akbar tanjung dan anggota panitia lainnya.
semangatnya sebagai pejuang masih tetap menyala-nyala meski terbaring di rumah sakit.
menko kesra: yusuf kalla;
lembaga pengawasan intern pemda dki, inspektorat wilayah provinsi (itwilprov), juga melakukan penyelidikan.
akan tetapi, ia melihat banyaknya perbedaan keterangan dalan harian yang satu dengan lainnya.
namun sampai kini konflik masih terus berkepanjangan dan belum menunjukkan tanda-tanda akan berakhir.
sejauh ini, pimpinan fkb belum menyebutkan siapa saja anggioanya yang indisipliner dalam sidang paripurna dpr pada senin silam.
tiras koran ini mencapai 90 ribu eksemplar, bahkan saat perang teluk tahun l991 sempat bertiras 120 ribu eksemplar.
beberapa tenda dibakar.
seorang aktivis lingkungan di sana menyebutkan, pencurian kayu di hutan-hutan aceh tenggara semakin marak karena dibekingi sejumlah oknum tni.
provinsi baru dalam hitungan mansyur akan mempercepat proses mengangkat budaya daerah ke pentas nasional.
terakhir senin (6/5) koordinator fkms nurlassulhi selaku saksi pelapor juga
selain saham humpuss intermoda, perdagangan warant seri ii pt.
hal ini dikatakan oleh deputi iii menko polsoskam, ilyas yusuf, usai mengikuti seminar nasional pb hmi di jakarta kamis (18/1).
pemerintah perlu mempercepat proses penyelenggaraan pendidikan dalam kerangka otonomi daerah.
eurico ditangkap, menurut lalo karena terbukti menghasut massa untuk merebut kembali senjata yang telah diserahkan ke pemerintah.
kedatangan prd ini tidak disertai kelompok-kelompok lain yang juga menuntut pengadilan terhadap orde baru.
malah, seusai pemilu 1999, syaiful menjadi anggota dpr/mpr dari fraksi pdi perjuangan.
mereka menunjukkan surat penggeledahan?
kebanyakan penumpang tidak begitu mengeluh dengan tarif angkutan tersebut.
selain itu proyek tersebut juga dibagi atas tiga segmen, yaitu tengah, utara, dan selatan yang meliputi 13 seksi melalui daerah di 13 kelurahan.
pelaksanaan sea games xxi di malaysia pada september mendatang, konfederasi sepakbola asia tenggara (aff) menerapkan batasan usia yang lebih ketat.
pada posisi wakil gubernur lemhanas, diusulkan nama prof.
sementara itu, papar anton, polisi juga akan menjaga pintu masuk jakarta seperti bogor, cikampek, pelabuhan merak, dan pelabuhan udara guna membatasi arus masuk ke ibukota.
mudah-mudahan penerimaan lebih dari itu.
karena pasal 2 ini ruhnya, jika ada kesepakatan maka pasal selanjutnya bisa lancar.
ketika itu, tiba-tiba terdengar suara tembakan yang mengejutkan warga pengungsi.
penghentian operasi militer oleh pasukan bersenjata baik gam maupun ri menjadi prasyarat utama agar dapat berlangsungnya prosesi jeda kemanusian.
jadi sopir yang paling menderita, dan sebagai akibatnya ia akan menaikan tarif bagi penumpang.
hadir dalam acara itu direktorat jenderal pembinaan dan penempatan tenaga kerja luar negeri soeramtihono, inspektorat jenderal depnakertrans amrinal dan sekretariat jenderal djoko sidik pramono.
sembilan belas orang cedera dalam peristiwa itu.
tentang penundaan sidang sampai pekan depan, jaksa penuntut umum yang dipimpin nulis sembiring mengaku tidak keberatan.
ledakan penumpang juga terjadi di terminal induk rajabasa.
abidin hasyim      rektor universitas iskandar muda  tidak jelas
dari dialog dengan wakil bupati setempat, marsidi hasan, warga diizinkan mengambil alih lahan sengketa.
apabila debitunya adalah bank, maka yang harus memohonkan kepailitan adalah hanya bank indonesia (bi).
antara lain dirinya, mensesneg akbar tandjung dan memperindag/kepala bulog rahardi ramelan.
misalnya gedung mpr/dpr.
rakyat bangsa ini mendambakan kesejukan.
dewan direksi bi sendiri, menurut haryono, berjumlah seluruhnya delapan orang termasuk gubernur bi.
pukul 12.00 wib, tinggi permukaan air masih 210 cm dan terus turun menjadi 185 cm pada pukul 15.00.
kita sudah menumbuhkan sense of crisis .
satu diantaranya bernama lisa, kerabat eliza, sedang tersangkanya dua orang eliza dan ibunya, sonia tuwahatu.
ia hanya mengatakan, penentuan siapa yang akan mengganti posisi ryaas akan dilakukan sore ini dan keputusannya akan dikuatkan melalui keputusan presiden.
faktor keamanan ini juga sudah sepantasnya diresahkan oleh bambang karena memang menurut sumber, rutan salemba dengan jumlah penghuni yang begitu berlebih memiliki petugas kemanan yang sangat terbatas.
dalam kesempatan itu pula, wakil kabahumas menjelaskan, polisi sudah mengantisipasi kemungkinan terburuk yang akan terjadi di tanah air, khususnya di jakarta.
jadi saudara tidak takut, ya?
keputusan ptun tersebut dikeluarkan pada tanggal 15 juli 2002.
semua belanja barang dan biaya dinas dipotong 20%, dengan persetujuan dpr.
padahal, pertandingan tinggal tersisa beberapa menit lagi.
sebelumnya, selasa (20/6), syahril juga telah diperiksa di tempat yang sama hingga larut malam.
sejauh ini, menurut dia, pihak untaet tidak pernah menandatangani patroli bersama untuk menjaga perbatasan.
posisi tersebut akan digantikan oleh gelandang jakarta fc lainnya, mulyono, yang diharapkan dapat menjalin kerjasama dengan rodrigo araya dan francis w. hariman sendiri terpaksa duduk di bangku cadangan karena akumulasi kartu kuning.
emil yakin, dukungan dari anggota kabinet terhadap tim ekuin akan sangat besar.
untuk tahap pertama, ia mengusulkan agar dipilih 20 nama yang kemudian diseleksi menjadi 4-6 nama saja.
dan kunjungan itu hanya boleh dilakukan pada hari-jari tertentu yakni: senin, rabu, dan jumat, dengan lama kunjungan maksimal satu jam setiap kunjungan.
kalau fadhilah bersih dari kkn, ya silakan dilantik.
dalam kasus pak syam, kata baharoeddin, tidak ada satu pun ketentuan itu terpenuhi.
kalau tidak, akan mengganggu rasa aman masyarakat, perekonomian, dan akan mengurangi perhatian dan pelayanan pemeintah pusat kepda pemda di seluruh indonesia.
bila dalam babak penyisihan, mereka yang tidak dapat akses ke lapangan masih bisa sedikit kongkalikong dengan bagian keamanan, dalam pertandingan ini peluang pupus.
ini dikatakan kepala perwakilan imf asia pasific, anoop singh, di gedung departemen keuangan, di jakarta rabu (19/4) siang.
lino yang baru menjabat enam bulan lalu saat ini tengah dipromosikan sebagai inspektorat iv di departemen keuangan yang membidangi bea dan cukai.
dari hasil koordinasi itu, muhaimin berani memastikan bahwa tindakan anarki itu bukan kebijakan atau keinginan dari warga nu maupun pkb.
kendati mantan presiden abdurrahman wahid telah menyampaikan permintaan maaf, suripto tak akan langsung mencabut tuntutan dan ganti rugi yang dialamatkan kepada wahid.
selain itu akan dikerahkan pula sekitar 300 personil untuk berjaga-jaga di beberapa sentra ekonomi dan masjid yang berada di wilayah jakarta.
sementara keadaan suidah demikian mengkhawatirkan, pejabat di depdiknas diduga telah melakukan tindak pidana korupsi dana bantuan dari bank dunia melalui pos anggaran pendapatan dan belanja negara dan jaring pengaman sosial.
saya lupa namanya.
dalam sidang pengadilan, tommy mengatakan berkoordinasi dengan aparat sehingga bisa dengan bebas berada di rumahnya, cendana.
selain itu pemerintah akan memberi sangu sebesar rp 750 eibu tiap kepala keluarga (kk).
satu kasus lagi melibatkan ppm presidium malang telah diadili awal tahun ini.
namun mereka enggan berkomentar lebih banyak.
sedangkan tuntutan ketiga, percepat pemilu tanpa golkar.
menurut darmin, keberadaan skim penyaluran dana tersebut sangat penting.
namun ia tidak bisa merinci data kerusakan banjir.
sementara antasari menyatakan, dengan adanya permohonan grasi ini, pihaknya akan menunda pelaksanaan eksekusi tommy sesuai dengan uu yang berlaku.
mereka arif dan sedang mengawasi dengan sungguh-sungguh apa saja yang dilakukan oleh para pemimpin dan elit politik.
hal ini, dicemaskan akan memancing reaksi para penentang amerika serikat.
sebagian besar dari mayat-mayat itu ditemukan masyarakat di sungai jiemjiem kawasan aki nengeh, kecamatan bandar baru.
dalam rangka pemulihan ekonomi, crisis center tersebut akan bekerja sama dengan instansi terkait, misalnya kepolisian, dinas bea dan cukai, departemen pertanian, dan lain-lain.
saat ini pihaknya telah melakukan penindakan tegas dan tuntutan hukum kepada pelaku narkoba.
menurut kadis p dan k aceh utara, drs abdullah rasyid mba, kemari (23/1), perekrutan 580 guru honorer tersebut dilakukan sejak awal tahun 2001.
namun dari berbagai informasi, jatim lebih memilih matori.
jika penyimpangan terus dilakukan, kita tidak akan memiliki dasar hukum dalam mengatur negara.
jaksa agung rahman mengatakan pemeriksaan terhadap akbar terkait kasus dana nonbujeter bulog.
kelangkaan bahan bakar minyak (bbm) di sejumlah daerah akan dapat menimbulkan kerawanan sosial politik jika tidak cepat diantisipasi oleh pemerintah.
penggunaannya, kalau yang dihadapi adalah kapal-kapal besar berbendera asing, kri yang dipilih.
ribuan penduduk di sepanjang sungai cilamaya yang membentang dari kabupaten purwakarta, subang, dan karawang, beberapa bulan terakhir tidak bisa lagi memanfaatkan air sungai ini untuk mandi, cuci, kakus.
mungkin kalau perang tidak masalah, dengan satu panser kita bisa membunuh sekian ribu orang.
transaksi ini dikatakan tidak terlalu beresiko.
rapat dihadiri antara lain oleh ketua dpp pdi-p theo syafei, sekjen dpp pdi-p soetjipto, ketua fraksi pdi-p dpr arifin panigoro, dan laksamana sukardi.
selama tiga bulan ini kami hidup dengan mencari sisa-sisa tebu untuk dijual.
belum diketahui masalah yang menjadi pemicu bentrokan itu.
selama menjalani ct scan, tak seorang pun yang boleh menjenguk gus dur.
bupati sikka drs paulus moa akan segera menyampaikan rekomendasi dewan dan usulan pemberian dana tersebut kepada gubernur ntt piet a. tallo di kupang.
sedangkan di tambang skala rakyat, terdapat terdapat 462 unit tromol.
menurut beberapa orang keluarga almarhum, pada mulanya almarhum akan dimakamkan di pemakaman keluarga di kota solo.
menurut dia, pertemuan akan berlangsung hari senin (9/7) pekan depan, seraya menunggu kedatangan wapres megawati sukarno putri kembali dari singapura.
ketika petugas gegana datang, barulah diketahui bahwa bungkusan itu berisi bom rakitan.
pasukan pengaman presiden (paspempres) yang sebelumnya sempat melakukan pengaman di sekitar itu, berangsur-angsrur meninggalkan kantor pdip.
selain penyelundupan kabin truk, pada kamis (18/10), bea cukai menangkap penyelundupan dua mobil pick up bekas yaitu ford ranger xlt dan sebuah mitsubishi storm.
ini untuk memperjelas mekanisme pengangkatan dan pemilihan ketua ma.
pertemuan yang sejak awal tampak ditutup-tutupi ini dibatalkan hanya satu jam sebelum acara berlangsung.
seorang wanita lanjut usia bernama ibu mastukah mengidentifikasi korban sebagai putranya yang bernama kembar abdul kohar.
pada sesi perdagangan hari ini terjadi transaksi sebanyak 977 kali transaksi dengan volume saham 1.007.861 lot saham berpindah tangan dengan nilai transaksi rp 337,7225 miliar.
dan tidak akan pernah terselesaikan bila hanya diatasi dengan senjata.
seperti diketahui, pengembalian uang itu berlangsung ketika winfried, akbar dan dadang sukandar dijebloskan tahanan kejaksaan agung.
hal yang sama juga dialami saham telkom, indofood, dan indosat yang mengalami kenaikan sebesar rp 125, rp 275, dan rp 225.
kan, kalau sebagai tahanan kota dia harus selalu lapor.
tapi benarkah?
megawati didampingi suaminya, taufik kiemas.
mereka menuntut agar anggota dewan menghentikan pembahasan rapbd yang hampir rampung.
ternyata peluru yang ada di pistolnya tidak berkurang.
sebab, fuui sudah menyerahkan persoalan ini kepada aparat yang berwenang untuk melakukan penyelidikan komprehensif hingga final.
menurut mahfud, koalisi sesaat yang dilakukan sejumlah parpol beberapa waktu lalu diperkirakan akan mulai pecah tahun 2003 mendatang.
total nilai transaksi masih dalam level aman di atas rp 200 miliar, yaitu rp 312,325 miliar.
saat ini ramadhan yang menjadi tersangka telah diamankan oleh pihak keamanan.
saya ditugaskan jadi presiden di uud adalah untuk mempertahankan keutuhan wilayah indonesia.
demikian pernyataan kapuspenkum kejagung yushar yahya kepada pers, senin (28/8) sore, di gedung kejagung, jakarta.
hingga saat ini belum diketahui apakah rapat akan kembali dilanjutkan di pacenongan.
h. tutty alawiyah as.
dengan keppres ini, struktur organisasi polri sepenuhnya kembali mengacu pada keppres nomor 54/2001.
tak diduga, satu truk polisi bersenjata lengkap keburu tiba.
tapi syafruddin tidak menjawab saat ditanya apakah akan menolak posisi tersebut jika benar-benar terpilih.
22 juni 2001; lopa berjanji kepada divisi legal komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) untuk segera menyelesaikan pemeriksaan terhadap mantan pangab jenderal (purn) tni lb moerdani dalam kasus pelanggaran ham tanjungpriok.
cina dikabarkan butuh tiga juta ton per tahun.
mana yang harus dikuti syahril?
saat ini berada di titik resistant.
rombongan disambut dengan pertunjukkan barongsai dan tarian khas betawi, seperti tari lenggang manis dan musik gambang kromong.
ia pun mengaku setuju dengan apa yang ditulis sebuah lembaga riset amerika.
bahkan, katanya, kiai habibu akan berangkat mengikuti muktamar luar biasa pkb versi matori abdul djalil di hotel borobudur, jakarta, 14-16 januari.
gam tidak lagi bisa bersabar menghadapi berbagai aksi kekerasan yang dilakukan aparat ocm terhadap warga sipil.
bom tersebut, kata kapolda, berisi jelly atau lilin dengan gotrie, yakni bulatan dari besi (bur dan baut), di dalamnya.
diantaranya, pekerja yang akan di-phk diberi pesangon sebanyak 6 kali umr sesuai pmtk (peraturan menteri tenaga kerja), perusahaan harus menghentikan sikap sewenang-wenangnya, dan karyawan diperbolehkan mendirikan serikat pekerja baru di luar spsi.
saya perintahkan untuk diteliti.
ia sangat menyadari bahwa dengan sasaran defisit sebesar itu bukan hal yang mudah dicapai mengingat sangat terbatasnya sumber-sumber pembiayaan anggaran dari dalam negeri.
namun jika tak memadai digunakan peralatan lain.
usman, yang ketika ditemui mengenakan kaos oblong warna hitam bergambar sebuah banteng mengintip bertuliskan brigas, dan bercelana panjang loreng, mirip celana tni, mengatakan, brigas tidak sama dengan satgas pdip.
174 tahun 1999 tentang remisi, dikenal dua bentuk remisi (pengurangan masa menjalani pidana) yaitu remisi umum dan remisi khusus.
aksi tersebut juga tidak boleh dolancarkan secara membabi buta dan dengan pemikiran jangka pendek, namun selayaknya dipikirkan secara matang.
tidak      61.6%   362
daerah minahasa harus memiliki hutan lindung seluas 30 persen untuk menghindari terulangnya bencana banjir dan tanah longsor yang lebih besar di tahun-tahun mendatang.
lima anggota dewan pengurus lima lsm tersebut menandatangani surat kuasa itu, mereka adalah dadang trisasongko (ylbhi), hendardi (pbhi), munir (kontras), asmara nababan (elsam), serta cornel ticualu dan nico adrian (aphi).
menteri luar negeri alwi shihab melukiskan sosok collin powell, calon menteri luar negeri amerika serikat ke 65, sebagai pribadi yang menarik.
mengenai adanya ancaman terhadap keselamatan presiden dari penembak-penembak gelap, asril menegaskan, tni sudah melakukan langkah-langkah antisipasi.
seperti diberitakan sebelumnya tim independen yang dipasilitasi kantor menteri negara pph/bappenas merekomendasikan penarikan obligasi atau utang pemerintah dari bank-bank peserta rekapitalisasi dengan lima cara.
sejak selasa lalu tabung gas saya kosong.
dan, menurut keterangan saleh, tim beranggotakan 20 orang itu  - 10 dari polisi, 5 dari bakin, dan 5 dari bais -  belum menemukan adanya indikasi sipil bersenjata di lingkungan pengawal soeharto.
pakar hukum dari universitas indonesia itu juga tak menyangka, hanya karena masalah dana, para mahasiswa bisa melakukan tindakan yang merugikan tempat pendidikannya sendiri.
sama sekali mereka tidak bermaksud melecehkan tim medis ugm.
dalam pidato saya sudah jelas mengatakan bahwa pemerintah akan memberi jaminan keamanan dan komitmen penegakan hukum jika timbul masalah.
karena biasanya, pemerintahan negara-negara berkembang, khususnya yang mengalami krisis dan tidak mampu mengatasi masalah kebutuhan bahan pokoknya, akan jatuh.
beberapa personil brimob yang bertugas di depan markasnya di jalan teuku nyak arief tampak membiarkan hal itu.
dengan menjual di pasar, kata laks, sudah tentu mematok harga pasar.
ditemui seusai pertandingan, adrian menyatakan masalah kakinya memang persoalan lama.
hal tersebut disampaikan akbar tanjung kepada pers di gedung dpr/mpr, jakarta, kamis (4/1) siang.
dari indonesia, tampil ibu halimah hamzah yang mengaku menjadi korban newmont, nusa tenggara dan h mansyur dari teluk buyat yang mengaku menjadi korban newmont minahasa.
ini terlihat dari usulan, anggota atau pengurus partai politik yang telah diberhentikan atau dipecat dilarang mendirikan partai politik baru yang sama persis, baik gambar maupun nama.
ketiga orang ini adalah perwira tinggi polri lulusan akabri 1970.
saya ingin anak saya cepat pulang.
saham-saham yang menderita kerugian didomisnasi saham unggulan seperti, indosat yang anjlok rp.
mendengar jeritan itu, sejumlah warga pun berdatangan ke lokasi.
saat berdialog dengan ketua majelis ulama indonesia (mui) wilayah maluku, rr hasanussy, dan ketua yayasan al fatah ambon, h abdullah soulisa, dubes jepang menjelaskan bahwa selama kunjungan kerja dua hari di ambon ini ia telah melihat akibat kerusuhan yang terjadi.
tragedi ini membuat presiden alejandro toledo membatalkan jadwal kegiatan yang meninjau lokasi kebakaran.
selama memegang jabatan tersebut, ia mengaku selalu berusaha bekerja maksimal dan optimal untuk memberikan yang terbaik bagi bangsa dan negara.
ada proses pembuktian balik yang harus dilakukan oleh pihak-pihak tergugat.
ketinggian air berkisar 1 meter hingga 2,5 meter.
hingga hari ini, selasa (10/10), dipastikan enam orang tewas akibat banjir tersebut.
sementara itu, untuk mempercepat pemulangan pengungsi tim-tim, tni telah mengajak pbb, melalui badan-badan resminya seperti untaet, unpkf, unhcr dan iom, untuk melakukan kampanye bersama.
ia juga menjelaskan, pasien umum tetap menempati sebagian dari blok f dan seluruh blok b.
semua pesawat yang sudah berada di udara boleh melanjutkan penerbangan ke tujuan mereka, tambahnya.
apalagi, lokasi jembatan dan jalan yang rusak itu berada di jalur ekonomi sulawesi utara.
hamzah mengatakan piagam jakarta kemungkinan dibahas dalam sidang yang sedang berjalan sekarang.
air menggenang hingga sekitar 30 sentimeter.
itulah nu, kata gus dur menurut yenny, yang meski kritis terhadap pemerintah, siap menyerahkan jiwa raga untuk negara.
tapi kalau saya dipanggil saya siap datang.
dari cendana di laporkan, suasana rumah keluarga tommy tampak lengang.
sekjen departemen kehutanan soeripto membantah pernah bertemu mayor jenderal muhdi, mantan danjen kopassus, di hotel kempinski untuk membicarakan usaha penggulingan gus dur, seperti yang telah dituduhkan gus dur kepada nurmahmudi.
ketua umum dpp golkar akbar tanjung menyatakan golkar tetap akan bersikap kritis terhadap kepemimpinan abdurahman wahid walaupun turut mendukung terpilihnya pemuka nu itu sebagai presiden.
atas pertimbangan itulah, kedua kelompok ini segera tegas meminta gus dur mengundurkan diri.
terus terang saja, bagi saya ya belum bisa melakukan rekonstruksi hal-hal kemarin yang terjadi.
selain pernah menjabat sebagai kapolresta malang dan kapolres madiun.
meski begitu, mereka tidak dapat menyembunyikan rasa terkejut dan terduduk lunglai di kursinya, serta sempat dipapah oleh penasihat hukumnya saat dimintai pertimbangannya apakah akan mengajukan banding.
kepala polres aceh besar, komisaris besar sayed husaini, turun ke jalan bersama pasukan patroli.
penegasan palaguna itu, didampingi gubernur sulawesi utara, aj sondakh, gubernur sulawesi tengah, aminuddin ponulele dan gubernur gorontalo diwakili sekretaris daerah, mansur detuage.
temuan penyelewengan yang ditindaklanjuti sebanyak 442 kasus korupsi senilai rp 2,573 triliun.
ihsg bej tertinggi sepanjang tahun 2001, tuturnya, terjadi pada bulan juli yang mencapai level 470,22 ketika presiden megawati terpilih menggantikan abdurrahman wahid.
rencananya, presiden wahid dan howard akan menandatangani memorandum of understanding di bidang pariwisata.
sangat tidak cukup untuk menangani proses hukum di sana.
pasalnya, upaya pengungkapan fakta yang dilakukan pihak kepolisian belum sampai kepada nama pelakunya.
konsep tersebut, katanya, pernah diajukan kepada imf tetapi ditolak, karena lembaga itu menganggap seluruh kekayaan alam di  indonesia  sudah diagunkan untuk menjamin utang indonesia yang nilainya maksimal us$ 200 miliar tadi.
dia bahkan tidak membuka kaca jendela mobil volvo-nya saat keluar kediaman megawati.
menurut bagir, pemberitaan soal pengamanan ma oleh media massa malah akan merusak sistem pengamanan yang dilakukan oleh aparat kepolisian.
utusan dagang amerika serikat, robert zoellick, akan mengunjungi thailand, singapura, dan indonesia mulai kamis (4/4) ini.
dpp partai demokrasi indonesia perjuangan (pdip) membahas masalah invasi israel di palestina dalam rapat rutin, selasa (2/4).
calon anggota komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) zoemrotin ks merasa sedih bercampur kecewa atas kinerja dpr dalam menentukan anggota komisi itu.
dalam catatan memorial indonesia, disebutkan bahwa kedua pulau itu merupakan wilayah hindia belanda, hasil pemberian inggris yang ditandatangani pada 1891.
raya pasar minggu, pejaten, jaksel.
di makassar, kenaikan harga terjadi pada minyak curah dan gula pasir.
untuk memudahkan pemeriksaan para terdakwa, berkas perkara ketujuh terdakwa dipilah atas dua berkas berbeda yang ditangani oleh majelis hakim berbeda pula.
kendati demikian selepas bundaran hi ke arah blok m arus lalu lintas malah lengang.
namun, pagi tadi, di tengah perjalanan menuju mapolda, rombongan theys sempat diadang empat aparat keamanan yang memberikan surat panggilan kedua.
kita akan keluarkan tikus sebagai simbol bagi mereka yang mengkhianati reformasi bangsa ini.
pemberitahuan itu diterima pemerintah provinsi nusa tenggara timur (ntt) lewat surat undangan deplu ri no.
dia berjanji akan segera mengumumkan kepada masyarakat mengenai kemungkinan-kemungkinan untuk itu.
pasalnya, sainah, selain buta hukum dia juga hanya sekolah sampai kelas empat sd.
fathur rohman berangkat ke lahore, pakistan, atas biaya orang tuanya.
wakil sekjen partai demokrasi indonesia perjuangan (pdip) pramono anung mengusulkan pembentukan komisi konstitusi untuk mengurangi ketegangan kontroversi amandemen uud 1945.
faisal juga dianggap telah menyetujui dan menandatangani amandemen tac yang memberikan nsof berlaku surut untuk tac lapangan jatibarang, serta memberikan decline rate untuk lapangan prabu mulih.
gagal melukai korban, pelaku buru-buru melarikan diri ke arah pasar.
tim laboratorium forensik (labfor) polda jawa timur, kata dia, baru akan menurunkan timnya ke pt pindad, jumat (28/9).
jumlah itu akan mampu menutupi kebutuhan bbm di aceh selama 10 hari.
ketua dprd sumbar, arwan kasri, kepada para demonstran menjanjikan akan segera mengirimkan lewat faksimili tuntutan itu kepada presiden wahid, mpr, dpr dan panitia khusus kasus dana bulog dan sumbangan sultan brunei darusalam.
sementara itu, suasana di banda aceh dan sejumlah kota penting lain seperti lhokseumawe di aceh utara, tidak terlihat ada gejolak atau insiden kekerasan.
menurut hotman, dalam pengakuannya, edy mengaku dibayar polin, sebagai penyandang dana, sebesar rp 500 ribu per bom.
sebenarnya, kata kadispen, kamis ini polda telah memeriksa empat titik, termasuk kediaman tata tersebut.
sedangkan ketua umum partai bulan bintang, yusril ihza mahendra, tetap bersikeras mencalonkan diri sebagai wakil presiden.
apalagi kliennya itu tidak pernah merasa bersalah atas kasus itu.
demikian ditegaskan sofjan sebelum mengikuti sidang ekonomi ekuin rutin yang diadakan di bina graha, jakarta, senin (26/6).
pemasangan spanduk berisi kecaman itu dilakukan mencolok di sejumlah kawasan strategis.
menurutnya, tugas
hal kedua, sebagai bank terbuka, maka harga saham bank niaga harus dilihat dari harga yang ditentukan mekanisme pasar.
10 egi sudjana            25  m saleh khalid        40  paiman manasastro
dia mengharapkan, presiden memiliki strategi kebijakan yang tidak bisa didikte oleh pasar.
room hampir sepanjang jalan yang dilalui dijaga aparat keamanan.
selain itu, seperti juga kemarin, diperkirakan pemerintah akan melakukan intervensi pada sesi kedua ini untuk menyangga saham bca.
operasi pemulihan keamanan dengan sandi sintuwu maroso itu sebagai realisasi butir deklarasi malino.
jusuf mengatakan kenaikan harga ini - seperti beras, minyak, daging, dan telur - karena permintaan dari masyarakat yang meningkat.
dengan sistem ini, pemasukan minyak pertamina tidak akan turun biarpun harga jatuh.
kami bertugas sungguh-sungguh.
emil memprediksi, perekonomian amerika serikat akan melemah pada tahun ini.
dalam kerja sama tersebut, sub-kontraktor bertugas untuk memasok barang produksi atau jasa tertentu bagi pelaku sub-kontraknya, atau yang biasa disebut perusahaan induk.
kepala balai pengawasan sertifikasi benih tanaman pangan dan hortikultura sulawesi tenggara, ir.
aparat kepolisian menangkap 16 aktivis gerakan negara islam indonesia (nii) di bandung, jawa barat.
banda aceh, 18 desember 2000
pakar hukum pidana ui, dr harkristuti harkrisnowo, menilai tindakan kejaksaan agung yang melakukan pencekalan terhadap pemilik texmaco, marimutu sinivasan, sebagai hal yang aneh.
pesawat itu dilengkapi peralatan elektronik canggih.
kalau ada penyimpangan, itu harus melalui prosedur yang ditentukan.
mereka mengenakan baju putih dan sorban putih.
meski dituding sebagai pengkhianat perjuangan, tabrani tampak tenang.
malaysia juga pernah memberikan amnesti serupa pada tahun 1998.
untuk mengungkap pembunuhan tersebut jajaran polres madiun menjalin kontak dengan jajaran polres nganjuk.
hadir dalam pertemuan itu, pdip selaku tuan rumah diwakili ketua fpdip arifin panigoro yang didampingi laksamana sukardi, sophan sophian, dan didi supriyanto.
sebab, aksi penolakan yang semakin gencar terhadap gus dur terkesan mewakili suara riil dari masyarakat.
pemerintah indonesia menganugerahkan bintang jasa kepada 18 putra-putri terbaik dan berjasa bagi bangsa dan negara indonesia.
uu itu juga sebagai deteksi dini bagi pihak kepolisian, intelijen dan masyarakat untuk mengantisipasi terorisme.
sedangkan saham blue chiep lainnya yang mengalami kerugian adalah saham pt unilever indonesia (unvr) turun rp 50 menjadi rp 15.600.
menurut kodradi, selama tahun 2000 btn sudah mengucurkan dana sebesar rp 961 miliar untuk membangun 80 ribu unit rumah.
seperti diberitakan musibah banjir itu diawali dengan hujan lebat mengguyur manado, rabu (19/11) disertai meluapnya das kali tondano dan sawangan yang melintas ibukota propinsi sulut itu.
atas perbedaan data tersebut, menurut mulyo, telah terjadi kelebihan pencairan dana penyertaan modal pemerintah (pmp) dan pinjaman dana reboisasi sebesar rp 49 miliar.
menurut mereka, cuma karyawan dan staf yang diizinkan masuk.
adi sasono mengemukakan memang benar kita harus tetap rukun, tetap berlaku.
dia juga menyarankan agar megawati harusnya memperhatikan masalah-masalah krusial, terutama menyangkut dana moneter internasional (imf) dan penyelesaian hutang indonesia.
kedua belah pihak akan bersama-sama menjaga keamanan di daerah ini.
pria berusia 34 tahun itu tewas akibat luka tembak di bagian kiri belakang kepala.
fraksi pdi p melalui juru bicaranya erwin muslimin singaruju mengemukakan, permintaan dpr melalui surat nomor kd 02/3462/dpr ri/2001 yang berisi permintaan tujuh fraksi untuk mempercepat si mpr dari jadwal yang ditetapkan semula, harus didasarkan pada proses konstitusional.
ada pula duta besar irak untuk indonesia.
alasannya, hendra masih ada di hongkong dan baru kembali ke indonesia setelah bhs dilikuidasi.
rencananya pengumuman nama jaksa agung baru itu akan di dilakukan selasa, 10 juli 2001.
utamanya upaya pemerintah indonesia dalam melindungi aset dan keselamatan warga as.
joint investigation ini, katanya, mutlak dilakukan agar bisa diketahui secara jelas siapa pihak yang bersalah.
saya rasa tidak perlu saya yang membuat daftar orang-orang orde baru yang masih bercokol hingga sekarang.
kamis lalu (21/3), dalam rapat kerja antara dinas perumahan dki dengan dprd dki diketahui bahwa proyek bantuan perbaikan rumah rusak akibat banjir senilai rata-rata rp 2,5 juta per rumah ternyata dipotong sekitar rp 200 ribu untuk keperluan penggambaran.
menurut didi, proses pengembalian laksamana ini sudah hampir selesai.
tiket ka tawang jaya telah dipesan untuk 700 orang dengan tujuan stasiun poncol semarang berangkat jam 21.00.
sementara mahasiswa universitas sebelas maret adalah pipit.
pemerintah republik indonesia (ri) akan melakukan pertemuan segitiga pertama dengan pemerintah australia dan timor lorosae di denpasar, bali, pada 26 februari 2002.
tuntutan warga merupakan klimaks perselisihan yang sering terjadi antara warga sekitar dan warga madura.
namun, sebelum masa pelantikan, gus dur akan tetap memperhatikan kondisi terakhir di aceh.
sebuah peluru masih bersarang di dadanya, dan hingga rabu malam, kondisinya masih gawat.
ryamizard menegaskan bahwa dirinya tidak akan membiarkan gerakan separatis di aceh berkelanjutan.
persoalannya, pihak penyelenggara di sini tidak punya uang.
ia lantas menceritakan, hingga kini negara-negara eropa sudah menyatakan membutuhkan sekitar 10.000 tenaga perawat asal indonesia.
sementara untuk megawati, mui masih menunggu konfirmasi karena masih dalam perjalanan keluar negeri.
mantan presiden b.j.
mengenai situasi jakarta, sofjan tetap menyatakan status tetap siaga i. ia akan meninjaunya dalam 1-2 hari ini.
sebelumnya, sekitar bulan februari-april ia tidak mendapat tagihan seperti biasanya.
dalam bentrokan terakhir, lebih dari empat orang palestina ditembak mati dan puluhan orang terluka.
16 di apbn, yakni dana-dana non-budgeter dari departemen dan lembaga non-depertemen negara, penggunaannya akan diperuntukan bagi menanggulangan masalah sosial dan bencana alam.
siregar mengatakan, tahun ini, pb pbsi lebih berkonsentrasi pada piala sudirman dan kejuaraan dunia perorangan.
demikian ketua dpr akbar tandjung usai rapat konsultasi antara pimpinan dpr, fraksi-fraksi dan pemerintah, di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (28/2).
tentunya kita tunggu apakah beliau akan menempuh jalur hukum.
selama ini, hubungan dagang kedua negara hanya bisa dilakukan melalui negara ketiga.
ketua tim tindak lanjut hasil kp3t, koesparmono irsan, mengatakan penggalian akan dilanjutkan hari sabtu (2/9) terhadap seorang mayat korban kembar abdul kohar.
sebab selama ini polisi dan marinir dinilai masih mampu bersikap obyektif dalam bertindak di lapangan.
bukan lewat forum musyawarah wilayah.
terakhir, rapim juga akan memutuskan sikap partai terhadap berbagai persoalan bangsa lainnya.
saya menolak dilakukannya privatisasi bumn kalau hanya digunakan untuk memenuhi kekurangan apbn semata.
yang disebut malah truk dan mercy bekas saja.
penegasan tersebut disampaikan ketua panitia lokal, ilham arief sirajuddin, kamis (22/2) sore di makassar.
diantaranya adalah letjen (purn) susilo bambang yudhoyono yang akan diperiksa tanggal 19 september, mantan kapolri, jenderal (pol) dibyo widodo, kapolri, jenderal (pol) rusdihardjo, mantan pangab, jenderal feisal tanjung, mantan ksad, jenderal r. hartono.
jadi ini indikasi yang sangat jelas apa status kasus ini.
peristiwa itu terjadi sekitar pukul 22.00 wib ketika ia sedang berada di rumah.
saat pedagang jagung dan getuk dipanggil, tanpa dikomando dua kali, mereka langsung menyerbu.
ruu ini menggantikan peraturan pemerintah nomor 19 tahun 2000 tentang tim gabungan pemberantasan tindakan pidana koprupsi atau (tgptk).
hikam mengaku dirinya merasa malu dengan ulah para anggota fkb di dpr yang menggembosi pembentukan pansus buloggate ii.
permasalahan-permasalahan tersebut menimbulkan keengganan para investor, baik asing maupun domestik, untuk menanamkan modalnya di perusahaan tersebut.
mereka berada di jakarta menyertai kunjungan kenegaraan presiden korea selatan kim dae-jung.
sehingga turun menghalangi kegiatan pembongkaran barang-barang tertentu seperti beras, semen, dan makanan ternak.
lelaki 31 tahun itu akan segera kembali ke indonesia setelah menjalani masa pidana selama tujuh bulan karena dinyatakan terbukti menggelapkan kartu identitas.
menurut max, rencana penundaan itu bisa dipahami.
setelah itu, kata dia, diupayakan pelaksanaan rekonsiliasi dan penataan kembali masyarakat.
kenaikan ini dipicu oleh indeks saham terlikuid (lq-45) naik 0,243 poin ke posisi 75,567 dan indeks syariah naik 0,331 poin ke level 56,546.
tyasno meminta bantuannya mencari percetakan yang dibutuhkan.
indikasi itu berkenaan dengan tertangkapnya salah seorang pelaku peledakan di medan, edy, yang juga merupakan anggota gam.
jaksa penuntut umum mengajukan tuntutan hukuman empat tahun penjara terhadap terdakwa akbar tanjung karena dinilai terbukti bersalah dalam kasus korupsi dana nonbujeter bulog rp 40 miliar, rabu (24/7) petang.
mengenai pembangunan kilang baru, menurut purnomo sejak lama pemerintah sudah memikirkan hal tersebut.
untuk itu, pihaknya, menurut erna, sedang membentuk tim sekretariat khusus.
alvin pun menambahkan bahwa kepada pansus saleh juga menjelaskan alasan dirinya bertemu gus dur dan h. masnuh.
keduanya menilai, tindakan gam dan sira sudah mengarah pada tindakan makar dan disintegrasi, tidak dapat lagi ditoleransi.
karena itu alhamdulilah sampai sekarang belum ada kejadian percaloan di kompleks ini.
namun sekitar pukul 05.00, bentrokan timbul lagi dan berkembang.
sebagaimana diketahui, gubernur gorontalo, fadel muhammad sebagai pemegang saham pt.
sekitar pukul 09.30, presiden wahid meninggalkan istana merdeka menuju rumah sastrawan pramoedya ananta toer di warung ulam, waringin jaya, bojong gede, depok.
dua ledakan terjadi di halaman gereja gereja pantekosta pusat surabaya (gpps) betlehem di jalan pemuda.
kedua, tranfer ( layering ), yakni upaya memindahkan dana dari satu sistem keuangan ke sistem keuangan yang lain, sehingga menyulitkan penegak hukum untuk mengetahui asal usul dana tersebut.
cana di bintaro, jakarta selatan.
abu bakar dituduh sebagai tokoh penting dari jaringan terorisme di asia tenggara menyusul tertangkapnya sejumlah aktivis jamaah islamiyah -yang pernah diajar abu bakar- di malaysia dan singapura.
sedangkan di ayat dua disebutkan sumbangan dari perusahaan atau badan lainnya terhadap partai politik sebanyak-banyaknya rp 150 juta.
tiga orang dikabarkan cedera, namun tidak ada korban jiwa.
departemen tenaga kerja sendiri telah menetapkan besaran angka umr di 20 propinsi dengan memperhitungkan standar di daerah masing masing.
pemeriksaan di rs harapan kita dilakukan karena tidak adanya fasilitas di rs polri dr. soekanto, kramatjati, jakarta timur.
pesawat milik american airlines yang jatuh dengan membawa 246 penumpang dan 9 awak.
abdullah faqih,
jika sudah selesai, akan diserahkan kembali kepada pihak kejaksaan tinggi kembali untuk diteliti ulang.
tidak perlu bekerja secara teknis, tetapi cukup merumuskan kebijakan menerapkan seluruh sumber daya yang ada.
sementara di indonesia tidak ada lembaga semacam itu.
suara yang setuju sunarto berhenti datang dari mayoritas anggota fraksi pdi perjuangan, sembilan suara fraksi gabungan (ppp, pan, partai keadilan, partai golkar dan partai bulan bintang) dan lima dari fraksi tni-polri.
dia mengatakan pada pertemuan ketua umum partai akan menyajikan materi perkembangan politik nasional agar terjadi penyatuan persepsi yang berbeda.
elvyn sendiri menegaskan, peninjauan kembali itu bukan pembatalan.
tapi saat ini bppn menggunakan jasa kantor akuntan internasional dalam melakukan audit aset-aset para obligor.
dalam surat panggilan tersebut, ginanjar diharuskan datang kekajagung, kamis (29/3) pukul 09:00 untuk menjalani pemeriksaan sebagai tersangka.
unjuk rasa itu merupakan puncak dari acara memperingati hari anti penyiksaan internasional yang jatuh pada hari ini (26/6).
wakapolri komisaris jenderal (pol) chaeruddin ismail menjelaskan, gelar operasi polri kali ini dilakukan untuk mengevaluasi situasi keamanan dalam kurun waktu tiga bulan, seperti gelar operasi sebelumnya.
ketika disinggung tentang pertemuannya dengan mentamben susilo bambang yudoyono, tutut mengaku tidak pernah ada pertemuan itu.
kapolres palu, akbp djasman baso opu membenarkan pengawasan pasar masomba diperketat kembali karena adanya isu aksi balasan.
ary enggan menjawab bahwa bppn mendapatkan bunga dari pemerintah karena memiliki obligasi tersebut.
kita semua tahu, pada bulan agustus kan ada sidang tahunan mpr.
zid shaharani alias syaifudin ditangkap pada tanggal 13 september di pandeglang, banten.
untuk diketahui, sebelumnya, pastika menjabat kapolda nusatenggara timur (ntt) dengan pangkat brigjen.
demikian dikatakan kristiadi dalam wawancara dengan tempo interaktif, jumat (20/10) sore, di ruang kerjanya lantai iv, gedung csis, tanah abang, jakarta.
kata barman, kejakasaan baru menerima tembusan surat perintah panglima tni yang ditandatangani kepala staf umum tni letjen tni djamari chaniago.
mantan ketua umum pb nu itu mengenakan peci coklat muda dan baju takwa.
kalau sampai sepekan ini tidak ada yang dilakukannya, berarti masyarakat telah kehilangan harapan.
arus mudik tki melalui pelabuhan nusantara, parepare, sekitar 150 km dari makassar, masih berlanjut.
lihat saja nanti, kalau telanjur dikerahkan pasukan besar hanya untuk hal mubazir itu tidak perlu.
dalam hal ini kepolisian dan departemen kehakiman filipina.
tetapi, pada bulan april, tagihan sugandhi sudah berlipat menjadi rp 2 juta.
sementara anggota fkb, nur muhammad iskandar sq, menyatakan bahwa kaukus itu bagus dalam rangka mempererat silaturahmi.
putusan kasasi ma atas kasus ruislag antara goro dan bulog sendiri menyebutkan: tommy dikenakan hukuman: membayar denda rp 10 juta, membayar ganti rugi kepada negara sebesar rp 28 miliar, dan kurungan penjara 18 bulan.
sistemnya nanti sama.
mereka datang dengan mengendarai sepeda motor.
sebab, tuturnya, para deposan menjadi tidak tertarik untuk menempatkan dananya pada bank-bank nasional.
dalam setiap satu rangkaian ka (8-10 gerbong) yang diberangkatkan rata-rata penumpangnya hanya mencapai 250 orang, pt.
selain itu, ia juga menyarankan agar gus dur berhati-hati dalam membuat pernyataan.
ketua dpr akbar tandjung membantah bahwa pihaknya sudah menerima sejumlah nama yang diajukan pemerintah untuk menduduki jabatan kapolri.
sesuai rencana pemerintah pusat, pengembangan pelabuhan tenau akan dilakukan bersamaan dengan pelabuhan bitung (manado).
karena itu jadilah provinsi maluku yang mayoritas kristen menyongsong undang-undang otonomi daerah itu.
peristiwa ini menyebabkan polres jakarta barat barat menahan 52 orang yang terlibat dalam keributan itu.
kitadin, serta ditambah dua perusahaan yang berada pada tahap eksplorasi batu bara, yaitu pt.
lebih lanjut, ia memaparkan bahwa sejak tahun 1970-an, transaksi valas sudah dibebaskan.
wakil presiden hamzah haz berencana hadir dalam acara islah nasional yang direncanakan akan digelar di jawa timur pada 10 september mendatang.
saat itu, pejabat panitera pengadilan soeprowo budihardjo hendak melakukan eksekusi sengketa masalah tanah.
jumlah saham yang diperdagangkan adalah 628.431 lot, dengan nilai total yang terjadi di pasar reguler mencapai rp 203,424 miliar.
akibatnya, departemen kehutanan harus menanggung kerugian sebesar us$ 87 juta, sementara kerugian untuk hph mencapai us$ 176 juta.
masalah ajinomoto, setelah sempat hilang dari pembicaraan khalayak, kembali muncul ke permukaan setelah pwnu jatim mengumumkan bahwa produk penyedap rasa ini layak dikonsumsi masyarakat.
siang tadi, acara selamatan diselenggarakan di sisi timur dan persiapan teknis pemagaran monas seperti pembuatan direksi kit (bedeng) dilakukan di empat lokasi tersebut.
kuasa hukum soeharto, juan felix tampubolon, menggangap perubahan status soeharto dari tahanan kota menjadi tahanan rumah adalah wewenang penuntut umum dan bukan wewenang penyidik kejaksaan agung.
menurutnya, waktu yang tersisa hingga 2004 sangat tipis.
wakil presiden hamzah haz menegaskan bahwa sikap pemerintah indonesia terhadap tindakan penyerangan amerika serikat dan sekutunya, akan mengikuti keputusan yang diambil oki (organisasi konferensi islam).
sepengetahuannya, pekan lalu dihubungi keluarga syamsul nursalim yang saat itu mengatakan syamsul berniat keluar dari rs kokura memorial hospital, jepang.
kerugian paling besar dialami oleh pengusaha tambak udang yang siap panen.
dudy iskandar
selama 30 tahun terakhir, hanya ada satu usul interpelasi yang diajukan dpr.
kepala negara juga direncanakan berziarah ke makan mbah usman di pondok pesantren tambak beras, gedong, jombang.
reformasi di bidang hukum, kata dorodjatun, juga perlu dilakukan.
saleh membantah anggapan pihaknya akan menyelesaikan kasus ini di intern kepolisian saja.
wakil ketua ma, taufiq, menyatakan bahwa ma akan berusaha supaya muladi tidak mundur.
menurut bambang, pada hari jumat megawati berada di bandung untuk menghadiri perayaan 100 tahun bung karno.
sofyan meminta seluruh kegiatan yang berbau ri harus dihentikan di aceh.
indeks syariah atau jakarta islamic index juga ditutup melemah sebesar 1,048 poin ke level 77,060.
namun, ia mengakui, bahwa persoalan yang tengah berkembang di tubuh polri saat ini adalah masalah pengalihan jabatan kapolri yang masih terhambat.
dawood berharap kasus pembunuhan terhadap diri dayan dawood secepatnya dapat diungkap.
distorsi itu berbuntut pada pengeksploitasian sumber-sumber tersebut.
menurut dia, dari upaya-upaya yang telah dilakukan sia-sia karena telkom dinilainya tidak mau merugi dan tidak mau membantu usaha kecil.
selain itu, menurutnya, aset yang diminati hampir 90 persen tersebut, juga manajemennya tidak serumit dibandingkan sektor kehutanan, perkebunan atau lainnya.
pada masing-masing tiang itu dikibarkan bendera gerakan aceh merdeka (gam).
285 per lembar saham atau turun 5 poin.
meskipun demikian, ia mengaku bank bali akan dimerger.
akan berkunjung ke induk koperasi pekerja rokok tembakau makanan dan minuman (inkop rtmm) di bilangan pasar rumput, jakarta pusat, selasa (11/9).
sejak dulu anthrax sudah ada di indonesia tapi hanya endemik sifatnya.
ia juga mengatakan akan datang ke malaysia untuk meminta maaf dan mencari pemecahan masalah yang terjadi dengan pemerintah malaysia.
padahal ia merupakan wakil rakyat yang duduk di dprd.
kunjungan kerja selama dua hari itu berkaitan dengan masalah pengungsi.
meski begitu, ia mengakui kemungkinan adanya ekspor dari eropa.
kepada tempo news room, istri tamsil, fatimah zamy, mengatakan surat rekomendasi itu diurus sejak senin (25/3) lalu.
ia mengaku bingung kepada siapa harus memberikan bahan peledak mirip granat tersebut.
kondisi ini tentu saja sangat memprihatinkan.
gejala itu dirasakan beberapa saat setelah menghadiri pesta resepsi pernikahan yang diselenggarakan oleh suparno, warga jaten, karanganyar, minggu (28/7) siang di gedung wanita karanganyar.
menteri sosial bachtiar hamsyah mengecam terjadinya penyelewengan dana pengungsi di beberapa daerah konflik.
saham-saham yang mengalami nilai terbesar pada penutupan sesi pertama ( top value ) didominasi saham-saham blue chip (unggulan).
edi menambahkan, kelima orang tersebut masuk dan menemui satpam plaza itu.
presiden federasi serikat pekerja metal indonesia, m thamrin mosii, kepada tempo news room menjelaskan, mereka ingin audiensi dengan menteri tenaga kerja yacob nuwa wea.
situasi ini berbalikan dengan saat abdurrahman berkuasa, dimana nu seringkali menui hujatan karena dituduh partisan.
hari ini tercatat 23 orang kembali tewas.
hal yang sama terjadi pada indeks saham-saham teraktif (lq45) yang melemah 2,222 poin menjadi 96,258 dan indeks syariah (jakarta islamic indeks) terkoreksi 1,984 poin menjadi 69,780.
jika nanti penandatanganan loi berjalan lancar antara imf dan pemerintah indonesia, maka diharapkan keadaan rupiah akan lebib baik.
dari ktp yang dititipkan kepada petugas diketahui kedua orang itu bernama ariyanto dan arnaldo suarez.
tapi, politisi pdi perjuangan itu sama sekali tidak tahu uang tersebut berasal dari banpres, seperti diungkap koordinator gowa farid faqih.
diantaranya satu buah mesin bubut yang diperkirakan nilainya mencapai rp 40 juta lebih, satu mesin generator, dua tabung gas, empat pucuk sten rakitan, satu pucuk wolter rakitan, satu mesin pres, dua mesin bor, plus 25 batang balok baja.
pemerintah daerah setempat juga diharapkan melakukan pengawasan secara ketat terhadap orang-orang yang berasal dari luar maluku yang berada di wilayah maluku,
menurut muljo, penahanan dan pencekalan tergantung kepada subjektivitas penyidik.
sedangkan di bagian depan balai kota jakarta, jalan merdeka selatan, dipenuhi oleh puluhan bus yang digunakan pendemo untuk parkir.
ia sebelumnya juga pernah menjabat sebagai asops kasad dan panglima komando darurat militer di timor timur (timtim).
menurut suyatno, pengawasan teknis terhadap seorang pengacara dilakukan oleh ketua pengadilan negeri tempat seorang pengacara terdaftar.
padahal, keduanya telah memenangkan suara dalam pemilihan sebelumnya.
tandas pensiunan polisi berpangkat senior superintenden itu.
menurut dia, muhammadiyah tidak ingin memusuhi nu.
aksi yang berlangsung sejak pukul 11.00 wib sempat memacetkan arus lalu lintas jalan thamrin terutama arah jalan gajah mada.
2,5 miliar.
pm goh dan pimpinan lain pun setuju atas penyataan pemimpin malaysia ini.
lalu mereka melapor ke polisi.
demikian dikemukakan ketua dewan pertimbangan forum demokrasi (fordem) rahman tolleng saat dihubungi tempo interaktif , di bandung melalui telepon, jumat (19/1) malam.
diakuinya, undangan dari india ini (dari indian amateur boxing federation untuk berlaga dalam kejuaraan pl roy memorial interional boxing championship) merupakan peluang bagus.
seluruh bupati, walikota dan ketua dprd se-sulsel sepakat menolak pt semen tonasa dikuasai tangan asing.
ketiga puluh orang tersebut dibiayai kedatangannya ke jakarta dari ambon oleh fuad bawazier.
selesainya proses divestasi bca membuat saham-saham perbankan menguat dan mendorong indeks harga saham gabungan di bursa efek jakarta, selasa (19/3), naik 1,967 poin ke level 471,643.
intinya, mereka menuntut agar pemerintahan presiden abdurrahman wahid (gus dur) menunda kenaikan bbm.
satu pihak, dia berhadapan dengan globalisasi yang tidak mengenal tanah air dan bangsa.
menurut pantauan tempo interaktif, patroli aparat keamanan terus dilakukan dalam pekan-pekan terakhir, seiring dengan terjadinya beberapa insiden bersenjata.
karena akan terjadi ketidaksinkronan.
pada kesempatan itu, gus dur juga mengajak generasi muda untuk bisa mewujudkan profesionalisme yang bervisi kerakyatan.
75 menjadi rp.
kelompok kerja (pokja) penyelesaian masalah maluku meminta pemerintah mengalokasikan dana untuk membeli senjata organik yang dimiliki oleh masyarakat sipil di maluku.
sayangnya, akibat masih adanya ketidakstabilan politik, investasi asing yang masuk, masih kecil.
dalam penandatanganan itu, pemerintah kroasia diwakili wakil menteri luar negeri vesna vijetkovic kurelec.
mantan menteri kehakiman dan mantan hakim agung muladi berpendapat, majelis hakim peninjauan kembali tommy soeharto sangat berhati-hati dalam memutus perkara ruilslag aset bulog dengan pt goro batara sakti itu.
berdasarkan pantauan panglima tni di lapangan, exxon mobil telah beroperasi di cluster i dan ii.
60  drs mti nurhasmy mec, 60 tahun
menurutnya, polri tidak ingin mengekspose suatu hal yang tidak mendasar dan hanya bernuansa isu bahwa osama berada di indonesia.
malah, menurut kwik, fraksi pdi-p harus menjadi fraksi pertama yang dikritik dari semua kegagalan itu.
selain itu, juga wakil ketua tim koordinasi pembangunan propinsi riau, wakil ketua perhimpunan manajemen mutu indonesia, dan presiden direktur pt krakatau steel (1975).
serangan dari berbagai arah dengan jumlah tiga truk personil itu, berhasil menangkap tgk yahya wahab, yang kemudian dibawa aparat keamanan.
tapi ia mengaku sulit memperkirakan apakah kedua belah pihak akan menerima tawaran damai itu.
pt tentasena arthasentosa, selasa (14/8), telah menyelesaikan kegagalan pembayaran kliring atas transaksi pada tanggal 8 agustus 2001.
kubu matori abdul djalil di partai kebangkitan bangsa akan menggelar muktamar pada 12-14 november di citra land, jakarta.
mengenai rancangan akuisisi tersebut, bank finconesia telah menyampaikannya kepada bank indonesia (bi) pada 31 juli 2001 lalu, dalam rangka mendapatkan ijin dan pengesahan dari bank sentral di indonesia tersebut.
majelis mariyun menyatakan menolak berkas perkara jaksa penunutut umum dan mencoret nomor perkara dalam registrasi pengadilan.
kelembagaan merupakan agenda penting yang sedang kita garap saat
hal ini juga mencurigakan, karena nilai njot pada saat rp 1,537 juta per meter persegi jika dikalikan dengan luas tanah nilainya hanya mencapai rp 6,5 miliar.
penyelesaian sejumlah persoalan yang terjadi di bank indonesia (bi) tidak boleh dilakukan secara campur aduk dan tumpang tindih.
tindakan pembekuan golkar oleh presiden yang bertentangan dengan pasal 17 uu nomor 2/1999 tentang parpol, tidak berkekuatan hukum.
kan satkorlak tidak dirugikan.
ditemukannya sejumlah kejanggalan dalam proses itu mengarah pada sebuah kerangka besar yang intinya pemerintah indonesia lemah dalam menanggulagi terorisme.
pemain bulu tangkis nasional taufik hidayat akhirnya bersedia menerima keputusan pengurus besar persatuan bulu tangkis seluruh indonesia (pb pbsi).
sebelumnya, 12 januari lalu aparat menciduk 10 aktivis nii di kecamatan bojongloa kaler, tapi kemudian dilepas karena tidak bisa dijerat dengan pasal tertentu.
kadispen polda metro jaya, kombes anton bachrul alam, menyatakan akan menyelidiki beberapa saksi selain setelah mereka menangkap tiga satpam karena dianggap bersumpah palsu di pengadilan kasus pemilikan senjata api tommy soeharto.
rudi belum bisa memastikan motif terjadinya peledakan itu, namun ia berjanji akan melakukan pemeriksaan yang intensif untuk mengungkap pelaku dan motif.
mereka divonis bersalah telah melakukan pembangkangan.
tapi ia mengatakan pemberitahuan itu bukan masalah ma.
tokoh dewan papua, tom beanal, berkeyakinan, kematian ketua presidium dewan papua theys hiyo eluay tidak akan menyebabkan masyarakat papua akan menjadi takut dan menghentikan perjuangan.
segera mungkin, kapolri dan mentambem meminta maaf pada rakyat yang telah menjadi korban inpres no.
eurico yang sudah beberapa hari ini ada di jakarta, ditangkap pukul 11.00 wib di kamar 515, hotel ibis, kemayoran, jakarta.
bila semua hal ini dilaksanakan dorodjatun yakin indonesia bisa keluar dari masalah.
sementara di bengkulu terdapat tiga kecamatan yang rentan longsor, yakni di kecamatan kepahiang, kec lebong selatan dan kec kaur tengah, kab rejanglebong.
sembilan pasal diubah berdasarkan ketetapan mpr yang disahkan 19 oktober 1999.
ketika tiba di perlintasan ka palur, muncul bus sedayu putra jurusan solo-purwodadi, yang mengangkut sekitar 12 penumpang.
sebelumnya, prajogo selalu mangkir dengan alasan masih berada di singapura untuk keperluan bisnis.
pertemuan tersebut rencananya akan berlangsung di kantor walikotamadya jakarta timur.
ahmad novel jindan yang beralamat di jalan duren tiga selatan viii/2, jakarta selatan.
bukan saya membela gus dur, tapi presiden harus dipecat dengan mengindahkan hukum.
apel yang akan diselenggarakan polda metro jaya besok didukung oleh kostrad dan kodam jakarta raya.
pagelaran pesta rakyat dalam rangka memperingati hari ulang tahun (hut) jakarta ke-474 dilaksanakan di taman mini indonesia indah (tmii), jumat (26/6) malam.
saat ini kerangka it dalam formulasi kebijakan moneter bi belum diterapkan secara penuh.
jenazah theys ditemukan di daerah koya, dekat perbatasan papua nugini (png), minggu (11/11) pagi.
ijasah dari lembaga pendidikan tinggi itulah yang bisa menjadi tiket untuk peningkatan karirnya.
dalam penilaian tarmidi, mungkin masih ada teman-teman di fraksinya yang takut terkena sanksi bila memilihnya.
drajad memperkirakan, paling tidak ada lima masalah fundamental yang menyebabkan hal itu terjadi.
sepintas aneh tapi terjadi.
ppp, pdi perjuangan dan partai golkar punya problem yang mengancam dwifungsi tni-polri.
ia membantah dana itu sengaja disimpan apalagi dibungakan.
tak ada korban jiwa.
menteri pertanian bungaran saragih menyatakan, kebijakan restrukturisasi kredit usaha tani (kut) hanyalah untuk petani.
lebih lanjut ia menambahkan, pelaku pasar bisa mengantisipasi adanya technical rebound.
soenarko menegaskan, aparat akan memberlakukan tindak kekerasan bila masyarakat menolak sweeping oleh aparat.
selain itu, kata ketua pool i taksi citra di tanjung barat, haryanto, kenaikan tarif taksi tidak memberikan dampak positif bagi pengemudi taksi.
selain itu, ditegaskan, kapolda berserta seluruh jajaran polres dijadikan tersangka atas tindak kejahatan kemanusiaan di aceh.
mahfud membantah, ketika ditanya apakah ada kemungkinan presiden mengeluarkan dekrit itu dalam waktu dekat.
meski demikian, lanjut saleh, pihaknya mempersilakan semua pihak untuk mendiskusikan usulan itu jika hanya sebatas wacana.
selain penyerahan kepada pbb, taliban juga menyertakan syarat jaminan keamanan kembali ke kampung halaman masing-masing dan menyerahkan seluruh senjata berat kepada pengawas netral.
kedua, jaksa agung mungkin hanya mengambil sebagian dari 30 nama yang direkomendasikan.
tetapi, ia belum dapat memastikan berapa jumlah santunan yang bakal diberikan pedas production.
beroperasinya perdagangan jarak jauh ini meliputi seluruh saham yang tercatat di bej untuk seluruh pasar (reguler, negosiasi, dan tunai) dan akan diikuti sepuluh anggota bursa sebagai pilotnya.
prasangka buruk telah menjadi satu ukuran, tidak lagi sehat.
karena pertentangan yang terus mengeras di sidang komisi a, akhirnya terjadi dead lock .
ia juga diketahui memiliki hubungan dengan dua penyalur asing lainnya, bruce craig dan michael david bechler, yang belum tertangkap.
kehadiran am saefuddin menarik perhatian wartawan, karena dia langsung menuju ke ruang kaditserse, kol alex bambang riatmodjo, yang sedang menjadi pusat penyidikan kasus penyelewengan dana yanatera bulog.
kesimpulan itu dikemukakan alpian, sekretaris tkipkd, setelah mendampingi 300 petambak melakukan unjuk rasa di beberapa tempat di jakarta beberapa waktu lalu, kepada tempo interaktif, di lbh bandar lampung, kamis (26/10), sore.
sementara itu, tommy soeharto kembali menjalani diperiksa di ruang kasatserse ekonomi, polda metro jaya, mulai pukul 13.10 hingga 17.00 wib.
penjagaan lapis kedua yang ditempatkan di halaman gedung ma dilengkapi dengan pelontar gas air mata dan senjata senapan lipat jenis ss1, jakarta, selasa (9/10).
saya kaget, karena mereka saling berebut mengangkat tas saya.
namun, tembakannya tidak meletus.
menurut jimly, gus dur mempunyai hak untuk tidak hadir dalam si.
diantaranya kri oswald siahaan 354 dan kri ahmad yani.
dalam rancangan undang undang perubahan atas uu nomor 23/1999 yang diajukan pemerintah memang terdiri dari empat poin perubahan.
namun jimly meminta para kaum intelektual tidak perlu bingung adanya perbedaan penafsiran yang terjadi saat ini antara presiden dan dpr karena hal tersebut merupakan hal biasa dalam negara transisi seperti indonesia.
namun begitu, kesepakatan itu belum dicapai hingga diskusi selesai sekitar pukul 00.30 wib.
3.650, indosat untung rp.
tapi dia bisa mem-blok suara di partai itu hingga 50 persen.
bilman butar butar, dalam silaturahminya dengan pemimpin redaksi media massa se-sumatera utara di exchange club, uniland tower, di jalan haryono mt medan, senin (18/9) malam.
karena tak ada tanda-tanda untuk diterima, massa bertambah emosi, kemudian berkeliling gedung dewan dan mengamuk.
erwin map, dan gubernur jateng mardiyanto.
gubernur sulawesi selatan (sulsel), h. z. b palaguna, akhirnya meminta maaf kepada para mahasiswa, menyusul pecahnya bentrokan antara pegawai pemda sulsel dengan mahasiswa iain alauddin makassar.
50 miliar.
rencananya, seluruh jalur itu akan menjadi kenyataan pada akhir tahun 2002.
karena perkara pidana ini atas kebenaran materiil, seperti orang mengatakan dia bersalah dan harus dihukum, tapi pengakuan dia bersalah bukan merupakan alat bukti.
nasution yang ketika itu menjadi ksad setuju bahkan mendukung tindakan itu.
buku tersebut ditulis berdasarkan penelitian yang mereka lakukan di daerah kembang kerang, nusa tenggara barat, dan mopu, sulawesi.
alasannya, pt dcd adalah kawasan berikat, sehingga setiap pengeluaran barang harus mendapat persetujuan karena menggunakan peralatan dan fasilitas yang diberikan pemerintah.
para menteri diminta untuk tidak terlalu banyak mengurusi masalah politik dalam negeri dan berkonsentrasi pada tugas masing-masing.
api akan menyala selama 20 menit dan bila bahan bakar habis, bisa dipakai ulang.
presiden megawati sukarnoputri mengatakan pemerintahan yang dipimpinnya sekarang dirasakan seperti keranjang sampah.
fraksi golkar memberi waktu 1 jam untuk setiap calon gubernurnya.
untuk tahun 2004, diupayakan penyelesaian pembangunan transmisi klaten-depok dan pengembangan pltg muara tawan sebesar 1.640 megawatt.
yusril menjelaskan, proses pertimbangan keputusan grasi memang membutuhkan waktu yang lama di mahkamah agung (ma).
alasannya demi fairness karena partai baru bisa ikut pemilu sementara yang sudah lama malah tidak diperbolehkan.
kami menjaga agar jangan ada kemarahan warga.
demikian diungkapkan mantan kabulog, bustanil arifin, kepada pers usai shalat jumat (6/10) bersama dengan soeharto di jalan cendana, jakarta.
ketiga, pelimpahan wewenang kepada wakil presiden tidak ada dalam konstitusi.
mereka juga mempertanyakan moralitas dan pembelaan aparat serta pemerintah indonesia dalam menyikapi serangan as dan sekutunya terhadap afganistan.
di kampus universitas padjadjaran (unpad) jatinangor, bandung, sekitar 25 mahasiswa berpakaian hitam yang tergabung dalam front indonesia muda bandung (fim b) melakukan aksi belasungkawa dengan tuntutan agar almarhum baharuddin lopa diangkat menjadi pahlawan nasional.
penilaian berbeda disampaikan otto syamsuddin ishak, mantan sekretaris tim monitoring jeda kemanusiaan.
sedang pilihan menjadikan aset sebagai investasi, kata marty, merupakan satu pemikiran yang kreatif dan maju.
saham yang paling banyak diperdagangkan pada sesi pertama ini diantaranya telkom sebanyak 20.291 lot senilai rp.
tapi, rombongan ini bukan menuju tempat pemilihan.
tak diketahui penyebab kelangkaan yang terjadi dan membuat warga merasa resah.
profesional dalam artian tidak memihak dan menjaga kekuasaan kehakiman yang merdeka.
sementara soal penangkapan haruslah sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku.
agum, menurut heru, sangat setuju dengan prinsip yang ditawarkan apjii.
ia mengatakan, indonesia harus punya pendirian dalam melaksanakan pembangunan bangsa dan itu adalah pertolongan yang aman.
juga tidak ada yang diperiksa polisi setelah kejadian terbakarnya salah satu mesin itu.
calon lain yang disebut-sebut membayangi yakni emirsyah satar, direktur keuangan pt garuda.
malam ini (26/12) seluruh aparat kepolisian daerah metro jaya bersiaga melakukan pengamanan di seluruh tempat ibadah dan di jalan-jalan yang dilewati konvoi takbir keliling.
sementara pengamanan tidak tampak mencolok.
tapi, izin itu menjadi terbengkalai.
dr. erwin aras, juru bicara dewan forum dokter indonesia sulsel, mengatakan, gaji bulanan, selalu dibayarkan pada tanggal 25 bulan berikutnya.
sampai berita ini diturunkan, sidang amsih ditunda.
hanya elian yang selamat saat ditemukan penjaga pantai as.
kami tidak perduli apakah presiden akan tetap bertahan atau mundur.
sementara dihubungi secara terpisah ketua aliansi jurnalis independen (aji) didik supriyanto, daripada menghidupkan deppen, lebih baik lembaga informasi nasional (lin), yang dibentuk pada masa pemerintahan gus dur dihidupkan kembali.
barangkali, minggu depan saya sudah mulai latihan.
presiden megawati melakukan aktivitasnya di kediamannya, jalan teuku umar 27, jakarta, jumat (21/12).
lebih jauh bagir juga menyatakan, dalam persidangan yang menentukan soeharto bersalah atau tidak, bukan dari hasil penyidikan perkara di kejaksaan, tetapi hasil keterangan para saksi di pengadilan.
kondisi mayat itu sendiri nyaris tidak dikenali lagi dan saat ini masih disemayamkan di kamar jenazah rsu zainoel abidin, banda aceh.
di sejumlah tempat dilaporkan terjadi kontak senjata antara aparat keamanan dan agam.
akhirnya mereka lebih memilih cina, vietnam, korea, atau negara lain.
mereka mulai meninggalkan halaman depan gedung dpr/mpr sekitar pukul 11.30 wib.
namun, ryamizard mengungkapkan, kemungkinan terjadinya kebocoran sehingga amunisi bisa beredar di luar memang ada.
krisis ekonomi memberikan kontribusi cukup besar dalam hal ini.
mereka dengan leluasa melempar hotel itu dengan batu dan bom molotof.
mereka telah menyatakan sebuah perang sabil.
lokasi : rel kereta di atas jembatan cisadane (granat),
polisi kemudian menggunakan gas air mata dan meriam air untuk membubarkan massa.
pst (partido sicialasta de timor)
sebelumnya, pengadilan high court australia 14 desember 2001 lalu, menyatakan menolak permintaan banding hendra rahardja.
seorang petugas, dani, mengatakan, dirinya tidak tahu menahu soal kehabisan premium.
prosesnya, kata tosari, akan tetap dilanjutkan sesuai dengan jadwal.
fahmi nekat terus membidikkan kameranya.
ia terjangkit setelah menangani surat jenifer lopez yang terkontaminasi bubuk mematikan.
setidaknya 2 buah mobil kijang, 1 mobil panther dibakar dan satu buah truk dirusak.
karena itu tanpa permintaan dunia internasional pun kita akan melawan terorisme.
2, kelurahan pela mampang, jakarta selatan
seluruh korban yang meninggal disebabkan sesak napas karena tipisnya oksigen dan gerak massa penonton yang tak terkendali.
untuk itu, diperlukan integritas yang tinggi.
tugasnya itu akhirnya digantikan oleh wakabahumas polri brigjen pol.
itu ulah gam.
menurut dia, dekrit presiden bukan merupakan landasan hukum untuk melakukan percepatan pemilu.
menurut rencana, pukul 18.45 nanti, koizumi akan mengikuti jamuan makan malam kenegaran di istana negara.
namun ada pula yang tidak ingin dijaga.
penyidikan ini diakui sangat sulit.
belum lagi mubazirnya pembangunan tujuh dermaga yang masing-masing menelan dana rp 1 miliar.
ketua mpr amien rais mengatakan, apabila penyelenggaraan sidang tahunan (st) setiap satu tahun sekali dianggap memberatkan dan terlalu pendek waktunya, maka bisa dicari kemungkinan penyelenggaraannya tiap dua setengah tahun sekali.
itu dilakukan usai bertemu dengan tiga orang wni lainnya, tamsil linrung, abdul jamal balfas, dan agus dwikarna, yang ditahan kepolisian filipina sejak rabu (13/3) malam karena tuduhan membawa komponen bahan peledak dan pelanggaran keimigrasian.
usalan mereka ini sebenarnya merupakan bentuk dukungan terhadap usulan presiden megawati yang dalam pidato tanggal 16 agustus 2001 mengusulkan pembentukan komisi konstitusi.
sambil menunggu hari senin, tambah lopa, kejaksaan agung telah memerintahkan jam intel untuk menelusuri keberadaan prajogo pangestu.
namun ia tidak menyebut jumlah uang yang diterimanya pada waktu itu.
mereka berbaris berjajar dua untuk melihat presiden kelima itu yang melintas di tengah mereka bersama rombongan.
tentu tidak begitu saja pbb melakukan rencana itu.
saham astra agro lestari yang kemungkinan besar akan dijual oleh induk perusahaannya (astra international) juga naik rp 100 menjadi rp 1.775.
cak nur, lebih lanjut menjelaskan, agar situasi rekonsiliasi tidak diwarnai sikap yang emosional.
penangkapan itu sendiri, kata agus, berawal dari bakal dipindahkannya 165 kepala keluarga (kk) yang menduduki lahan pt bnil ke kecamatan mesuji, tulang bawang.
namun, yang penting adalah harus dilihat peta kekuatan di mpr.
kedua pihak saat ini juga sedang menggodok konsensus baru tentang batas waktu pelaksanaan jeda berikutnya.
masing-masing akan dikawal dua orang pengawal selama 24 jam.
boby yang berdarah ujung pandang dan rote itu adalah anak ke lima dari sembilan bersaudara dari pasangan christiandus ishak dan magareta. (
yang istimewa adalah para pendukung turki, karena sebagian dari mereka adalah pekerja kelas bawah yang sehari-hari mencari nafkah di negara tulip ini.
ia mengaku tidak menemukan bahan peledak yang sengaja dirakit ataupun detonator sebagai alat pemicunya.
lolosnya napi ini diduga karena lemahnya sistim penjagaan dan minimnya aparat petugas sipir penjara.
menurut salah seorang anggota reserse polda metro jaya yang tidak mau disebutkan namanya, pemeriksaan tersebut berlangsung dari siang.
selanjutnya, kata agus, pihaknya akan melihat
pada kesempatan sama, direktur utama bej, mas achmad daniri, membenarkan adanya penambahan investasi tersebut.
ancaman tanah longsor juga terjadi di lereng gunung merapi senin (13/11).
menurut dia, dengan dilanjutkannya proses pemeriksaan akan menjadikan perkara terbuka.
pidato megawati ketika di pandegiling, surabaya, tempo hari, bisa menjadi contoh cara berkomunikasi yang memakai bahasa rakyat.
penangkapan dilakukan atas tuduhan, ia telah melakukan pelanggaran ham karena tindakan pemusnahan massal terhadap etnis bosnia dan albania ( genocide ).
pertemuan ini merupakan kelanjutan dari aksi unjuk rasa yang digelar sekitar 100 dokter/dokter gigi ptt di depkes pada 18 maret 2002 dan ke dpr-ri pada tanggal 19 maret 2002.
dengan umpan-umpan hebat dan gerakan-gerakan cerdik, serta pola serangan yang berubah-ubah membuat tim ini mengontrol jalannya permainan, meski akhirnya terbentur pada permainan cantik penjaga gawang flamboyan prancis, fabien barthez.
mereka bergerak ke radio milik negara ini setelah melakukan aksi unjuk rasa di gedung dprd jawa timur.
presiden, kata hoegeng, sempat menanyakan peristiwa ketika hoegeng menjabat menteri iuran negera di masa presiden sukarno sebelum kembali ke pori dan menjabat kapolri.
tetapi ketika akan melewati pintu kantor meneg bumn mereka bertemu sekitar 300 demonstran yang mengaku dari masyarakat banten yang mendukung kemal masduki.
sekretaris knpi sumbar yulakhiarli sastra menyatakan keheranannya dengan blow up informasi di jakarta.
suasana itulah, menurut gus dur, yang mendorong majelis hakim diketuai m. taufik sh untuk mengabulkan permohonan peninjauan kembali (pk) putra bungsu mantan presiden soeharto sekaligus membebaskan tommy dari jerat pidana kasus korupsi tukar guling bulog-goro.
tidak jelas, kapan aksi-aksi akan berhenti.
dalam wawancara dengan metro tv, chotibul umam mengatakan, ginandjar telah melakukan praktik kolusi, korupsi dan nepotisme yakni mark-up dana pt caltex.
terjadi lagi pengumpulan massa di pasar kebayoran lama.
tidak dipertahankan sebagai dana nonbujeter.
dirjen geologi dan sumber daya mineral departemen pertambangan ir.
penyerahan penghargaannya akan dilakukan di hong kong pada 10-11 oktober 2002.
dua rancangan peraturan pemerintah yang diajukan itu adalah perlindungan saksi dan kompensasi ganti rugi korban pelanggaran ham.
alhamdullilah, saya baik-baik saja.
mereka adalah, tigar jidan (50 tahun), ngubung (26 tahun), badul (25 tahun), dan wendrianson.
menurut dia, tidak semua perkara yang ditanganinya harus berlanjut ke penuntutan.
menteri urusan veteran: anthony prinicipi.
sedangkan dari pihak cmnp tetap menginginkan komposisi 65:35 untuk cmnp.
musyawarah olahraga ini akan diikuti pengurus koni se-aceh, koni aceh dan unsur pemerintah daerah.
tim dipimpin wakil sekjen ma ahmad kamil dibantu oleh kepala biro urusan personalia soebandi, kepala urusan dalam abidin, kepala bagian urusan pegawai bastian simanungkalit dan hakim yustisial suyud.
satu di antaranya dari bali tidak datang.
pencatatan) dan tunggul guntur pasaribu (dir.
demikian dikatakan pakar multi media universitas gadjah mada, yogyakarta, rm.
langkah berikutnya, kata luhut, pihaknya akan melaporkan pula hal ini ke badan pengawas pasar modal (bapepam), yang kini juga tengah memeriksa manajemen pof.
meski sudah banyak cara dilakukan untuk mengatasi hal ini, daerah baru yang gersang membuat masyarakat selalu kembali, bahkan mengajak para tetangga mereka.
kedua korban dilaporkan meninggal di lokasi kejadian di lintasan bireuen-takengon, desa juli tambo tanjong, kecamatan juli, bireuen.
atau, jika ditotal dengan kurs rupiah sekarang mencapai rp 5,14 triliun.
hal itu ia juga mengingatkan bahaya kerusuhan di jakarta dan jawa timur.
apalagi, saat ini pemerintah daerah bersama aparat keamanan sedang merancang suatu sistem keamanan terpadu bagi kota jakarta.
ini diungkapkan matori kepada pers usai menerima hasil pertemuan antar ketua fraksi dpr di hotel indonesia, di ruang kerjanya di gedung mpr/dpr, jakarta kamis (18/5) malam.
sutiyoso juga ditanya seputar tugas dan tanggung jawabnya sebagai pangdam jaya.
menurut mantan ketua umum hmi ini, seyogyanya, semua dugaan kkn dirinya diselesaikan secara hukum.
djamaluddin dianggap melanggar uu keimigrasian no.
saham astra international (asii) dan saham hm sampurna (hmsp) naik rp 75 menjadi rp 4.250 dan rp 4.275.
sekitar 200 santri nahdlatul ulama (nu) pendukung presiden abdurrahman wahid, senin (29/1) pukul 09.00 wib melakukan aksi unjuk rasa di dprd tingkat i jawa barat.
fachmi mempertanyakan penandatanganan winfried pada berita acara yang melaporkan rampungnya pelaksanaan proyek sebesar rp 42 miliar itu.
namun hingga pukul 11.45, belum terjadi insiden antara massa pendukung wahid dan massa kontra.
gereja yang sebenarnya belum direhab akibat kerusuhan 17 januari 2000 lalu itu, adalah salah satu diantara tiga lokasi yang menjadi sasaran pemboman di mataram.
jika ada orang partai, silakan saja.
dalam pertemuan itu, dia berjanji akan menindak aparatnya jika memang terlibat dalam aksi penembakan dan pembakaran mobil jimmy katana no polisi bl 811 ll itu.
namun jangan khawatir tidak berapa lama anda akan menemui perkampungan penduduk.
yaitu telah menyalahgunakan visa 413.
namun, aisyah amini tidak memberikan penjelasan lebih lanjut mengenai pertimbangan dpr untuk presiden mengenai pemberian abolisi atau amnesti.
aksi brutal itu juga mengakibatkan belasan lainnya luka-luka.
juru bicara puerta, alejandro barrionuevo, mengatakan bahwa perta menderita penyakit asma, sehingga dirinya tidak dapat menggantikan kedudukan presiden argentina.
menteri pertanian: bungaran saragih;
pihak kepolisian, menurut yatmo, sudah menyampaikan peringatan secara terbuka kepada masyarakat luas, bahwa mereka akan menindak tegas setiap pelaku pengibaran bendera gam.
kasus yang terjadi jambi adalah penembakan petani oleh kepolisian di empang benao dan pt jamika ray bungo, pemukulan dan penangkapan 13 aktivis mahasisiwa jambi pada 6 mei 2000 dan penganiayaan yang mengakibatkan tewasnya warga sipil bernama sutrisno pada 7 april 2001 di batanghari, jambi.
kondisi elize menurut polisi sangat sehat.
kendati surat permintaan pertanggungjawaban tersebut belum dikirimkan oleh mpr, mahfud mengharapkan mpr mencantumkan dengan jelas apa yang harus dipertanggung jawabkan oleh presiden.
dari dukungan kalangan tni, tyasno tdak mendapat dukungan dari bawah (tni).
namun, dari ketiga kabupaten baru itu, kabupaten manggarai barat menjadi prioritas.
pertemuan tertutup antara megawati dan walikota blitar djarot s legowo, bupati blitar muhadi serta ketua dprd kota blitar islan gatot imbata juga cukup lama, yaitu sekitar satu jam.
seorang mahasiswa terlihat menendang keranjang sampah, sementara lainnya memukul-mukul pintu ruangan kerja marbun.
menurutnya, referendum bukan merupakan langkah maju.
tapi jika bersatu, maka efeknya akan lebih besar.
forum sehari di banda aceh, yang digagas acehnese civil society task force (acstf), untuk membahas perdamaian dan penyelesaian konflik di serambi mekah itu akhirnya batal digelar panitia karena ada larangan dari polisi, sabtu (4/5).
tapi kan aparat penegak hukum tidak hanya kepolisian.
masing-masing adalah pemimpin jamaat haqqania dan pemimpin jamiat ulama e-islami.
selain itu, pihak bhakti belum merencanakan untuk menjual sahamnya kepada pihak lain.
menurut david hal ini disebabkan karena para pelaku pasar cenderung mengejar kapital gain dengan membeli saham indofood menjelang pembagian deviden dan melepasnya sesudah pembagian dilakukan.
itu tidak masuk akal.
selain itu, massa pendukung presiden wahid ditempatkan di depan gedung dpr, sedangkan massa anti-presiden wahid diarahkan ke belakang gedung dpr.
resolusi jihad apa?
dua tim gegana jakarta pusat segera meluncur ke lokasi untuk melacak keberadaan bahan peledak.
sebanyak 5.660 anggota pasukan tni/polri menggelar apel siaga di halaman depan gedung dpr/mpr, jakarta, selasa (17/7) pagi.
soy bisa memaklumi demonstrasi yang dilakukan para mahasiswa dan masyarakat.
demikian juga dengan tindak kekerasan selama operasi pemerintah malaysia terhadap buruh imigran bulan januari sampai juli 2002 yang mengakibatkan 6 orang indonesia meninggal.
ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb) terpilih, alwi shihab, harus mampu menjadi pemimpin partai yang dapat melepaskan diri dari ketergantungan pada kh abdurrahman wahid alias gus dur yang duduk sebagai ketua dewan syuro.
sementara ida bagus rai berjanji menjadi sponsor jung jika ia mengurus izin usaha di bali.
ketua dpp partai golkar, agung laksono membantah memimpin yayasan raudhatul jannah, yayasan yang disebut ketua umum golkar akbar tandjung sebagai penerima dana nonbujeter bulog sebesar rp 40 miliar.
bii diperkirakan mengalami kerugian sekitar us$ 20 juta pada semester i tahun ini, sebagai akibat dari kredit macet induk perusahaannya, sinar mas.
tetapi ia mempertanyakan alasan beberapa fraksi yang menolak pembentukan pansus karena merupakan proses politik bukan hukum.
dia juga mengungkapakan hingga selasa (16?4) lalu beberapa saksi diteror melalui telepon serta mengancam akan membunuh.
selanjutnya, pada akhir mei mendatang, mereka akan kembali diseleksi untuk memilih 24 atlet yang akan dikirim ke malaysia.
kepolisian nanggroe aceh darussalam menetapkan oknum polisi brigadir as, sebagai tersangka pelaku penembakan terhadap muhammad iqbal, 20 tahun, mahasiswa fakultas tehnik kimia universitas syiah kuala banda aceh, kamis (18/7).
untuk itu mahkamah agung dapat serius menanggani pemberantasan korupsi khususnya yang menyangkut korps hakim.
sedikitnya ada 40 kios kaki lima yang dibakar.
bersatunya berbagai elemen organisasi kemahasiswaan tersebut menjadi penting, karena masing-masing organisasi yang berorientasi pada partai-partai politik yang berseteru.
pemeriksaan berlangsung sejak pukul 19.00 wib.
samroekmi m chanijoen, ny, ketua pttun sulsel
aksi itu dilakukan oleh kelompok yang menamakan dirinya lopa (lintas organisasi untuk pemberantasan korupsi dan kejahatan ham) yang merupakan gabungan 67 organisasi masyarakat.
bppn menerima rapor.
kalau gus dur menghendaki mega sebagai acting president , semua wewenang ada di tangan mega.
memang dalam pertemuan dengan para pengusaha tersebut tidak ada acara penandatanganan memorandum of understanding (mou).
namun, akibat aksi ini, sepanjang ruas jalan thamrin sedikit mengalami kemacetan.
sementarai itu, anggota komisi v haryanto akhmadi mengingatkan agar jangan sampai tuduhan kkn menyebabkan hak sipil seseorang menjadi berkutrang.
ia mengingatkan, dalam prakteknya, berpolitik itu sulit sekali untuk menghindari konflik.
ppp sendiri telah menetapkan untuk meminta mpr menyelenggarakan si.
karenanya, tidak perlu ada penekanan terhadap suatu nilai agama tertentu.
rumah nurdin maupun sewaktu melakukan tindakan pelumpuhan yang menyebabkan kematian pelaku perakit senjata bagi anggota gam tersebut.
dari 4 ssk yang dipersiapkan untuk pengamanan, hari ini baru diturunkan 1 ssk.
sebelum masuk ke banser, riyanto pernah stres karena persoalan ekonomi.
menteri keuangan rizal ramli membantah isu pergantian sejumlah dirjen di lingkungan departemen keuangan.
pertumbuhan kredit di atas belum termasuk kemungkinan pembelian aset kredit dari bppn melalui pertukaran dengan obligasi rekap.
masyarakat seyogyanya menyerahkan sepenuhnya kebijakan akhir kepada pemimpin negara untuk menentukan sikap terbaik yang harus diambil.
jaksa agung, menurut lari, juga diminat proaktif melakukan penelitian kemungkinan terjadinya praktek tindak pidana korupsi sesuai temuan bada pemeriksa keuangan (bpk) pada penggunaan dana non-budgeter di lingkungan bulog sebesar rp 2,7 triliun, di departemen kehutanan sebesar rp 4 triliun, dan lembaga-lembaga lain yang telah dilaporkan masyarakat.
direktorat jenderal bea cukai tanjungpriok menemukan 32 kontainer berisi barang-barang elektronik yang tidak dilengkapi dokumen atau pemberitahuan impor barang (pib) di halaman gudang pt dwita manunggal contena di pelabuhan tanjungpriok, jakarta utara, jumat (18/5).
agar penyaluran dana bantuan kepada masyarakat kecil tersebut tidak menyimpang, pemerintah harus melakukan sosialisasi kenaikan bbm secara cepat kepada masyarakat.
sedangkan di bagian leher dan pelipisnya tampak membiru.
mereka diduga menerima suap sebesar rp 196 juta per orang.
bom kali ini merupakan bom yang kedua setelah tahun lalu bom serupa juga menghantam bus antariksa.
merdeka, jakarta, jumat (16/2) siang.
pada saat berlangsung sidang tahunan mpr pekan depan, sidang kabinet antara presiden dan para menteri yang biasanya dilakukan di bina graha, kemungkinan akan dilakukan di areal gedung dpr/mpr.
namun begitu, theo menyatakan masalah ini masih dibicarakan termasuk menunggu selesainya undang-undang tentang penanaman modal.
secara umum, lanjut abdullah, kekurangan tenaga pengajar terjadi secara hampir menyeluruh di 435 unit sd dan 41 madrasah ibtidaiyah (mi).
gara-gara mengadu ke komnas ham mengenai pemerkosaan oleh aparat brimob bko polres aceh selatan, kelima korban kini harus mendekam dalam tahanan polres aceh selatan.
kalau pun ada gerakan, itu sama sekali di luar pengorganisasian pkb.
sementara itu, asmawi menambahkan, secara umum kondisi di sampit, hingga hari ini tetap baik.
tapi, tidak satupun anggota dewan yang keluar menemui pengunjukrasa.
tanah itu diperoleh pada tahun 1996.
mereka hanya berpura-pura dan mencontoh modus operandi kelompok kapak merah selama ini.
diplomat senior dianggap memahami permasalahan asia pasifik itu juga sejauh ini merasa nyaman dan biasa saja tinggal di indonesia.
anton bahrul alam di mapolda, isi surat tersebut menyatakan kesediaan pemusik tersebut untuk datang ke polda metro jaya secepatnya.
berdasarkan suratnya kepada jaksa agung marzuki darusman, 16 februari, ginandjar terpaksa tidak bisa hadir untuk diperiksa sebagai saksi.
menjelang berlangsungnya pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr yang rencananya pada tanggal 1 agustus 2001 mendatang, polri akan mengadakan apel siaga.
pembentukkan rancangan undang-undang (ruu) pemberantasan terorisme sangat penting sebagai komitmen internasional yang merujuk pada resolusi dewan keamanan persatuan bangsa-bangsa (pbb).
laporan pers di pakistan menyebutkan, para penonton panik ketika polisi menyerbu ke lapangan dan beberapa orang mengalami cedera terinjak-injak saat akan melarikan diri.
saleh mengatakan, jika mamiek tidak bisa menunjukkan asal-usul pistol tersebut secara jelas, kemungkinan dia akan dituduh melanggar pp no.
tahap eksplorasi sebesar rp 250 per meter.
todung mulya lubis, salah seorang pendiri yap thiam hien award, jumat (7/12), mengatakan suraiya dan memiliki track record bagus dalam penegakan ham baik di tingkat nasional maupun internasional.
pt jasa marga akan menerbitkan obligasi ix seri n tahun 2002 senilai rp 400 miliar.
dulu kawasan asia pasifik kurang menarik untuk dipelajari karena tidak pernah ada masalah.
bahkan aula pun menjadi tempat penampungan bagi para napi yang tak memiliki kamar.
dalam proses itu polisi telah melakukan banyak pembenahan.
ketiga, sehubungan dengan otonomi daerah, maka koperasi daerah akan menjadi tanggung jawab pemerintah daerah.
wapres didampingi suaminya, taufik kiemas, menggunakan kendaraan berplat merah indonesia 2.
mungkin juga untuk pendidikan bagi anak-anak korban banjir.
kalau satu orang rp 200 juta, dan saya dapat 28 suara, berarti saya harus membayar rp 5,6 juta.
karena bahan peledak itu bisa membuat lubang dengan kurva diameter 5 sampai 15 centi meter.
hotel-hotel pun jadi ramai, sekaligus mampu menyerap 5-10 ribu pekerja.
selain itu, pihaknya juga akan mengecek apakah restrukturisasi perusahaan yang didirikan marimutu sinivasan ini di bppn sudah selesai atau belum.
menyinggung proses amandemen uud 45, gus dur meminta agar proses amandemen ini segera dihentikan.
sebab, rencana tata ruang terbaru itu telah menjadi semacam pembenaran bagi pelanggaran-pelanggaran peruntukkan tanah di masa lalu.
pengobatan untuk anthrax pada manusia, jelasnya, cukup mudah dan sederhana.
selain itu, technical rebound terhadap saham-saham unggulan ( bluechip ), seperti indosat dan telkom, turut mengerek indeks saham gabungan.
karena, kala itu sudah berlangsung kampanye untuk melakukan jajak pandapat.
ia ingin agar ayat 3 kembali ke rumusan awal karena menurutnya rumusannya sama dengan yang baru, tetapi lebih sederhana.
panglima armada timur (pangarmatim) laksamana muda tni syahroni kasnadi digantikan oleh laskmana pertama tni i wayan r. argawa, senin (27/5).
penurunan ini diikuti oleh unilever (unvr) yang turun rp 100 menjadi rp 19.000, samudera indonesia turun rp 75 menjadi rp 2.500, serta telkom yang turun rp 50 ke rp 3.425.
ini untuk meningkatkan efisiensi dan efektifitas anggaran negara.
begitu surat keputusan itu dibuat, harga elpiji di tingkat konsumen sudah langsung berubah.
mithaful ulum (20 tahun), warga banyuwangi dari kalangan generasi muda juga mengungkapkan hal senada.
ada yang baru dari laporan itu, setidaknya baru kali ini dipublikasikan di media massa.
hal ini untuk meyakinkan pihak keluarga bahwa kerangka yang diperiksa adalah kerangka yang sama.
justru, jika presiden tidak hadir dalam deklarasi kemerdekaan bekas propinsi ke-27 ri itu, dunia internasional akan bertanya-tanya.
menurut rencana, gagasan ini akan dilontarkan dalam acara mimbar demokrasi dan panggung rakyat, 15 januari nanti di parkir timur senayan, jakarta.
itu untuk menghindari tidak selesainya pemeriksaan itu sendiri.
bahkan sepucuk pistol revolver milik tahir sempat direbut massa.
kuli angkut di stasiun pasar senen ini dikoordinir oleh seorang mandor.
jika bagian yang diberikan kepada daerah kurang dari itu, pemerintah pusat mengingkari uu otda.
kesepakatan tersebut dicapai setelah sebelumnya antara pansus otsus papua dpr dengan pemerintah melakukan lobby-lobby dari siang hingga malam hari ini.
sebelum ini, jawa pos pernah diduduki massa ansor surabaya yang marah karena pemberitaan yang menyudutkan ketua umum pbnu kh hasyim muzadi.
kendati demikian, akunya, dirinya tetap merasa perlu untuk melakukan klarifikasi dengan presiden wahid secara langsung untuk menjernihkan masalahnya.
para calon tenaga kerja indonesia (tki) yang hingga kini masih terkatung-katung, akibat belum disalurkan ke berbagai negara eropa seperti dijanjikan jm marine pte ltd.
perusahaan-perusahaan grup tersebut adalah masing-masing pt setio harto jaya building, pt inti bangun adhi pratama, pt artha buana sakti atau pt prasetya pertiwi, pt eka sapta dirgantara, pt gaya wahana abadi sakti dan pt bintang sarana sukses.
saleh saaf, secara terpisah menolak berkomentar banyak mengenai tewasnya panglima gam tersebut.
dalam sehari, sekitar 900 pekerja sejumlah perusahaan industri tekstil, sandang dan kulit di purwakarta, jawa barat, terkena pemutusan hubungan kerja (phk), selasa (8/1).
kebocoran-kebocoran tersebut menurut mochtar meliputi beban subsidi, beban bunga sertifikat bank indonesia (sbi), beban bunga obligasi rekapitulasi perbankan, beban depresiasi aset perusahaan yang dikuasai bppn, beban kerugian pada beberapa bumn dan kebocoran keuangan yang lain termasuk rapbn.
bppn, kata putu, telah memiliki aturan main mengenai penjualan aset.
untuk saham indofarma, setelah adanya isu pelepasan saham pemerintah sebesar 51 persen kepada nutricia, naik rp 15 menjadi rp 205.
presiden megawati soekarnoputri mulai berdinas di istana wakil presiden, jl.
namun, berdasar pengakuan pihak ometraco, promissory note itu tak pernah cair, meski telah jatuh tempo.
upaya pertamina untuk mencegah kekurangan dan kelangkaan minyak tanah di batam salah satunya adalah dengan melakukan operasi pasar dengan mendistribusikan langsung ke kantong-kantong rawan kekurangan seperti kawasan bengkong, batu aji, telaga punggur dengan mengirimkan tanki minyak tanah.
pedagang asal madura tidak tampak berjaga-jaga.
sedangkan pemain tunggal minati timur juga sempat mengancam akan mundur.
megawati sukarnoputri secara resmi dipilih menjadi presiden republik indonesia
tingkat bunga untuk tahun pertama sebesar 18-18,5 persen sedangkan untuk tahun selanjutnya sampai dengan jatuh tempo mengambang dengan perhitungan sebesar average time deposit (atd) 3 bulan plus 1,5-2,5 persen per tahunnya.
sementara pada jam yang sama ketinggian air di pintu air depok juga mengalami titik tertinggi yaitu 300 sentimeter.
dewan juga akan melakukan review program-program yang akan dijalankan pemerintah ri sesuai kesepakatan dengan imf.
alasannya, acara kepresidenan sudah padat pada 27 april 2001.
perkembangan impor, menurut golongan penggunaan barang, untuk januari-april 2000 menunjukkan impor bahan baku dan barang modal mengalami peningkatan.
pengamanan yang super ketat di kejaksaan agung menimbulkan tanda tanya di kalangan wartawan.
masalah keputusan menerima atau tidak pengunduran diri mantan menteri otonomi daerah yang diajukan selasa (2/1) sempat tertunda karena presiden memilih menunggu wakil presiden megawati soekarnoputri yang tengah menjalankan ibadah umroh dan melakukan lawatan ke sejumlah negara arab.
tunjangan ini akan dikucurkan tahun ini dengan cara membuat anggaran tambahan dan pemerintah akan mengajukannya ke dpr.
ia baru berhasil masuk ke kompleks setelah mendapat pengawalan dari polisi.
jamaludin suryohadikusumo.
salah satu pendiri partai bulan bintang (pbb), eggy sudjana, secara resmi akan bergabung dengan partai persatuan pembangunan (ppp) mulai sabtu (5/1).
karena memang cuma ada makam ade saja yang masih ada di tempat itu (pemakaman umum blok p, jakarta selatan).
nomor paspor m 174005.
seharusnya, dengan jumlah bus yang biasa melayani trayek ke arah selatan, sudah busa mengatasi lonjakan penumpang tersebut.
sebanyak 137 elemen mendeklarasikan aliansi rakyat jawa timur, minggu (30/6), di surabaya.
kadit sabara, komisaris besar (pol) totok suprapto, yang tertembak di punggung dan menembus ke bagian perut kini masih dalam kondisi kritis di rumah sakit umum (rsu) banjarmasin.
dan disorotinya isi keputusan presiden (keppres) nomor 190/1998 tentang jaring pengamanan sosial (jps) dan yayasan terpilih, ferry justru melihat kedua hal tersebut justru memperkuat posisi akbar tandjung.
seperti diberitakan sebelumnya, wakil ketua mpr soetjipto (fpdip), mengusulkan untuk meniadakan st mpr.
berbeda dengan bimantoro yang datang mengenakan seragam dinas lengkap, engkesman mengenakan setelan jas warna gelap.
direktur utama pt kai omar berto menjelaskan bahwa dirinya dipanggil untuk menjalani fit and proper test pada 31 januari 2002.
firman mengungkapkan, sesuai pernyataan dodi kepada penyidik, tommy mengatakan berdasarkan instruksi gus dur yang disampaikan dalam surat pernyataan dia akan menempuh jalur itu untuk memenangkan pk dengan persyaratan-persyaratan yang disampaikan dalam surat pernyataan.
saat penyerahan itu, ketua dpr akbar tanjung didampingi wakil ketua dpr am fatwa.
anggota formatur terdiri dari tujuh orang yakni ketua umum dewan syuro abdurrahman wahid (ketua) , ketua umum dewan tanfidz terpilih (alwi shihab sebagai sekretaris), dan lima anggota.
seperti diketahui supermarket ramayana di bom pada tanggal 2 januari 1999.
mereka saling memperebutkan jatah beras bantuan yang masih tersisa.
pada 25 januari, sekitar 1.500 buruh dari 11 perusahaan menggelar unjuk rasa di pemda bandung.
pada 1983, sumitro menjadi besan presiden soeharto.
selain itu, sekitar 688 penumpang umum lainnya yang sudah membeli tiket tujuan jakarta juga telantar di pelabuhan.
mereka rela berdesak-desakan walaupun terjepit di antara anak tangga bus dan pintu.
setelah massa mahasiswa pergi, giliran massa dari kelompok lain yang menamakan diri sebagai fnpb (front nasional perjuangan buruh indonesia) datang untuk melakukan demonstrasi
kapolda irian jaya (irja), brigjen (pol) drs.
mulyono sulaiman, kepada para wartawan di polda metro jaya, kamis (19/4) siang.
oleh karena itu, masih harus dilihat penanganan terorganisir terhadap aset negara yang jumlahnya besar itu.
dalam pemilu mendatang.
3, 5 trilun.
kapan tanggal persidangannya?
mantan gubernur bank indonesia soedradjad djiwandono menyatakan bahwa pengucuran dana blbi sebesar rp 144,8 triliun saat dirinya masih menjabat adalah untuk mengatasi krisis likuiditas yang dialami perbankan nasional.
djunaidi juga mengaku persoalan tersebut sudah diadukan kepada kejaksaan agung tapi sampai saat ini kejagung belum pernah turun tangan.
biarkan mereka belajar bernyanyi dulu.
padahal, di sisi lain, tingkat bunga penjaminan di luar lebih tinggi dari itu.
masa depan tenaga kerja indonesia (tki) di malaysia akan menjadi salah-satu fokus pembicaraan dalam pertemuan bilateral antara presiden megawati soekarnoputri dengan perdana menteri malaysia, mahathir muhammad.
tersangka pertama yang ditemui tnr adalah dadang sukandar, yang ketika itu sedang berdiri tepat di depan pintu kamar tahanannya.
sebelumnya, pada 15 agustus lalu, jumlah uang beredar (base money) adalah rp.
pemerintah sendiri menyatakan siap berkomunikasi dengan seluruh elemen rakyat papua, termasuk dewan presidium papua, selama komunikasi itu ditujukan untuk meningkatkan persatuan bangsa.
namun, menurut kapolres, dari tangan zulfikar aparat menyita satu alat komunikasi ht merek aicom.
wakil presiden megawati soekarnoputri melontarkan kritik keras terhadap terjadinya konflik antar elit politik, yang sesungguhnya bersumber pada perbedaan pendapat dan visi, namun ternyata justru berimplikasi destruktif karena membingungkan rakyat dan gampang menyulut perpecahan.
pemindahan 85 narapidana yang terlibat bentrokan antar napi di lp cipinang jakarta timur, selasa (2/10) kemarin, akan dilaksanakan secara bertahap hingga kamis besok.
soalnya, kapak itu berasal dari satu tempat sentra industri yang sama dan dicat merah.
jika tidak, buruh mengancam akan menduduki kantor direksi hingga tuntutan dipenuhi.
penetapan dua orang calon ini, kata agung, juga akan diserahkan ke dpd dan dpp pdip dki.
diwarnai unjuk rasa sekitar 300 massa kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi).
hadir dalam acara tersebut, ketua dpr akbar tandjung, ketua dpa achmad tirtosudiro, wakil ketua ma, m. taufik beserta jajaran ma, kapolri jenderal polisi s. bimantoro, jaksa agung marzuki darusman, menteri perindustrian dan perdagangan luhut b pandjaitan, menteri koperasi zarkasih noor, menteri perekonomian rizal ramli dan menteri agama m tholhah hasan.
karena itu, dpd pdi-p menuntut pihak kepolisian agar lebih proaktif dan gesit dalam menyelesaikan kasus itu.
hasan yang menyertai presiden megawati di forum apec, yakin kerjasama dengan pemerintah as akan berlanjut dan tidak terpengaruh reaksi masyarakat di dalam negeri.
ia juga tidak menjelaskan secara rinci upaya pemboikotan golkar dengan menarik kadernya dari kabinet pemerintahan megawati sekarang ini.
kaimoeddin menilai bahwa jalan terbaik dari persoalan itu adalah pemilihan ulang.
ahmad bagja, anggota dewan pertimbangan agung (dpa), periode 1998-2003 diangkat menjadi wakil ketua dpa bidang kesejahteraan masyarakat (kesra).
sejauh ini, kawasan gunung burangrang terbilang rawan.
dengan begitu, kinerja karyawan bisa ditingkatkan dari saat ini yang hanya 189 satuan sambungan telepon perkaryawan menjadi 225 sstkaryawan.
kendala lainnya dalam masalah tersebut adalah mekanisme anggaran dalam pengelolaan dana yang berjalan secara tahunan.
ketiganya diajukan pemerintah daerah ntt.
ini awalnya.
di sebelah kiri terhampar tanah kosong seluas kurang lebih 120 meter persegi.
rolling door yang mengamankan tiap kios didobrak untuk mengeluarkan sejumlah barang dagangan.
caranya, dengan menciptakan opini publik yang negatif dan mengarah pada pembunuhan karakter melalui berbagai cara dan media.
soalnya, ada tiga orang yang dikuburkan di mengkok, namun karena tidak membayar pajak, posisinya kuburnya telah ditumpuk dengan kuburan orang lain.
paling terasa pada perdagangan saham-saham unggulan yang mengalami kenaikan harga.
kapolri jenderal (pol) rusdihardjo menyerahkan keputusan pemanggilan dirinya dalam kasus 27 juli kepada puspom tni.
selain itu, pihak kejaksaan juga tidak mengetahui dimana rahardi berada.
279/612/ditop/2000 tentang pembatalan notification of award proyek transmisi listrik 500 kva tidak berlaku.
aksi unjuk rasa yang berlangsung seusai salat jumat ini tak pelak memacetkan arus lalu lintas sepanjang jalan thamrin dan sudirman.
pemerintah akan memberikan subsidi sebesar rp 178 miliar kepada duapuluh kota di jawa dan sumatera untuk membantu operasionalisasi bis di kota besar dan kota sedang.
diah ini anak salah satu dari tiga hakim, tapi mahendra enggan menyebutkan yang mana.
adang mengaku belum bisa menjelaskan lebih lanjut karena ia baru saja hendak menuju ke tempat kejadian perkara.
hinga kini jumlah keseluruhan pengungsi transmigran asal aceh di sumatera utara
sedianya, megawati akan menyampaikan bela sungkawa kepada walikota new york, rudolph giuliani atas tragedi 11 september lalu tapi kemudian dibatalkan.
konsultasi tersebut, kata rizal, dilakukan secara efektif setiap dua pekan sekali.
kekhawatiran munculnya aksi demo pendukung dan penentang gus dur pada 15 januari mendatang, membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej), pada penutupan perdagangan kamis (11/1) sore, melorot 7,138 poin atau 1,17 persen ke posisi 410,381.
begitu pula tentang keterkaitan peledakan bom itu dengan tommy soeharto.
a. s. fairuz, wakil ketua yayasan at taufik membenarkan bahwa sudah sejak dua setengah tahun yang lalu, amerika serikat memberikan bantuan susu seminggu tiga kali kepada seluruh siswa dan guru di yayasan at taufik.
tosari sependapat jika departemen penerangan (deppen) dan departemen sosial (depsos) dihidupkan kembali.
bahkan pasar kenari di salemba dan komplek pertokoan di blok a kebayoran baru, serta blok m tampak lengang dan tidak terlihat banyak aktifitas.
sebagai orang tua sebenarnya dirinya tak mengizinkan penggalian kuburan anaknya.
terbunuhnya ayah dan anak itu membuat gempar para tetangga korban.
son masayoshi , presiden softbank, corp
optimisme yang sama diungkapkan robert m. dunn, profesor ekonomi di george washington university, washington dc, amerika serikat, dalam forum diskusi terbatas di kedutaan besar amerika serikat siang ini.
sementara itu, jawaban tuntutan (pledoi) penasehat hukum terdakwa menyatakan bahwa elize tidak bersalah.
dia mengatakan bahwa kepentingan dan blokade dari parpol sangat kental.
eurico dianggap melanggar pasal 160 kuhp soal kepemilikan senjata dengan ancaman penjara paling lama 6 tahun serta denda rp 4500.
jadi ini bukan soal pertolongan.
menurut khrisna, kerusuhan kali ini diduga kelanjutan kasus sebelumnya yang meledak sabtu (16/2) lalu.
program tersebut adalah perbaikan sumber daya alam, peningkatan sumber daya manusia, perbaikan struktur kelembagaan dan perbaikan prasarana di wilayah kti.
pemerintah kembali menegaskan tidak akan membiarkan rakyat aceh melakukan referendum.
aksi dengan bendera fnpbi ini dilakukan beberapa kali di dprd jawa barat, bahkan sempat menduduki gedung wakil rakyat itu karena pengusaha sulit di datangkan ke sana.
billy menemui presiden untuk melaporkan hasil pemeriksaan semester dua tahun anggaran 2000 yang sebelumnya sudah disampaikan kepada dpr.
sejauh ini belum diketahui adanya korban jiwa atau motif peledakan yang mengagetkan warga di daerah jati padang, pasar minggu, jakarta selatan.
komplotan ini beraksi di cempaka putih.
mereka khawatir jika terjadi sesuatu yang membahayakan keselamatan.
seperti diketahui, tersangka dalam kasus dugaan pelanggaran ham sebelum dan sesudah jajak pendapat timor timur 1999 berjumlah 18 orang.
dalam rapat terbuka tersebut, menurut amin, dpr akan mendengarkan visi serta misi para bakal calon.
sedangkan bharatu dua (bharada) sanil syarif eli anggota brimob polda maluku tewas seketika akibat luka tembak dibagian kepala.
sehari sebelumnya, tahanan ini kabur dari tahanan.
opera sabun texmaco terus berlanjut.
begitu pula dengan lsm-lsm yang masih menunggak.
permintaan itu dikemukakan dalam rapat kerja dpr dengan menlu di dpr senin (4/3) kemarin.
tokoh pejuang hak asasi manusia, hjc princen, 75 tahun, tengah mengalami lumpuh total.
dua saksi, masing-masing: drs longki djanggola, karo humas pemerintah provinsi sulawesi tengah, dan nely muhriani, wartawati harian mercusuar palu, sudah dimintai keterangannya, kamis (26/10) siang.
usul itu bisa disampaikan kepala lembaga pemasyarakatan (kalapas) cipinang, ngusman, jika status narapidananya sudah berkekuatan hukum tetap.
ada pula yang sibuk berorasi dengan mencerca habis-habisan baramuli bersaudara.
usai berunjuk rasa menolak sutiyoso di gedung dprd dki, rabu (26/6) siang, di jalan kebon sirih jakarta pusat, massa front pembela islam (fpi) merusak sejumlah kafe di jalan jaksa yang tak jauh letaknya dari tempat berunjuk rasa.
jaksa agung marzuki darusman secara halus menolak untuk memberikan kepastian nama dua orang penunggak pajak terbesar yang saat ini menjadi incaran dirjen pajak dan bea cukai.
dipaparkan oleh kusmadi, nilai ekspor januari-oktober 2000 telah mencapai us$ 51 miliar atau mengalami peningkatan sebesar 29,90% dibandingkan tahun 1999.
wisatawan, baik dalam bentuk rombongan maupun perorangan yang sudah melakukan reservasi, banyak yang membatalkan rencananya.
namun, ia menyayangkan penanganan kasus bondowoso yang terkesan sangat lamban.
sedangkan menurut surat keputusan yang dikeluarkan oleh jaksa penyidik dengan nomor surat print-01/f/fpk.i/i.1999 yang dikeluarkan pada tanggal 29 januari 1999, hokiarto dituduh bekerjasama dengan bedu amang telah melakukan tindak pidana korupsi, membuat jaminan palsu untuk pembelian atau pembebasan tanah di merunda, kecamatan cilincing jakarta utara.
daulat tidak berani memperkirakan berapa jumlah total korban.
negara diperkirakan rugi sekitar rp 26 miliar akibat kasus ini.
pemeriksaan kembali dari bpk pun hanya mungkin terjadi jika terdapat gugatan dari masyarakat atau pihak-pihak tertentu yang meragukan keabsahan laporan dari kpkpn.
jumlah kerugian negara itu, menurut permana, akibat 165 kasus penyelundupan di tahun 1999/2000 dan 83 kasus di tahun 2000.
sikap ini dapat menyulitkan posisi indonesia sendiri.
ia meminta kiai cholil, yang duduk di sampingnya, untuk menjelaskan.
tapi, ditegaskan, pihaknya akan menindak tegas jika diketemukan penyimpangan atau pelanggaran hukum.
jarkot juga menyerukan, rakyat indonesia hendaknya bersatu padu untuk menyeret soeharto ke pengadilan rakyat.
keuntungan bersih dari usaha itu berkisar antara rp 30 juta sekali penarikan.
mat sani adalah salah satu korban yang
seperti diberitakan sebelumnya di media masa pada 1 maret 2001 komisi ix dpr ri dan pemerintah telah sepakat untuk melakukan divestasi saham bca sebesar 30 persen.
padahal selama ini, menurut umam, keberadaan matori di mpr hanya mewakili dirinya pribadi, selepas dipecat dari jabatannya selaku ketua umum pkb.
alasan lainnya berkait dengan maraknya isu ancaman terhadap sejumlah anggota dpr, di mana disebut telah beredar 40 nama yang akan menjadi sasaran penculikan atau pembunuhan.
namun pihaknya masih terus menyelidiki apakah benar-benar dari tki formal atau tki ilegal.
karena diare, bekas bos humpuss itu kemarin tidak menghadiri sidang yang sedianya akan mendengarkan tuntutan jaksa.
ia justru mengimbau agar tenaga kerja indonesia (tki) dan perusahaan jasa tki (pjtki) tidak naik garuda airways jika maskapai penerbangan nasional itu tetap menaikkan harga tiket tki ke saudi arabia.
bank-nya boleh swasta, boleh pemerintah.
dandim 0103 aceh utara letkol inf suyatno mengakui keterlibatan aparat keamanan dalam beberapa kasus pembakaran rumah penduduk pasca insiden penembakan aparat selama ini.
sementara itu, putri sulung soeharto, siti hardianti rukmana atau mbak tutut melaksanakan sholat idul adha bersama keluarganya di mesjid bimantara.
selaku kabulog memberi bantuan sebesar rp 10 miliar kepada kpdk untuk membeli sebidang tanah milik bambang trihatmodjo di jl.
menurut dia, polisi itu akan dikirim ke tempat pelaksanaan konferensi untuk mengantisipasi kemungkinan terjadinya benturan antara mahasiswa dengan banser.
ini ia katakan kepada makarim saat baru tiba di indonesia, senin (2/3) malam.
karimun sembawang shipyard (35 persen).
dengan keluarnya keputusan ini pertamina terbebas dari kewajiban mengeluarkan jaminan sebesar us$ 275 juta seperti yang telah ditetapkan oleh pengadilan distrik delaware atas permintaan pihak kbc pada awal bulan juli silam.
menurut kepala humas dan protokol pemda dki moelhayat, saat ini surat usulan gubernur tersebut masih diproses.
aksi pemblokiran warga tersebut dijaga satu kompi pasukan pengendali massa (dalmas) dari polresta surabaya timur.
nah, mereka-mereka ini bagaimana?
rencananya, besok (31/8) penggalian akan dilanjutkan secara simultan terhadap tiga mayat lainnya.
rapat juga menimbang kesehatan partai untuk melanjutkan perjuangan sekiranya tidak lagi dipimpin oleh amien.
sementara itu, advokat senior adnan buyung nasution mengingatkan supaya undang-undang khusus semacam undang-undang antiterorisme tidak terlalu banyak.
nggak ada kaitannya degnan hal itu.
hadiah itu diserahkan di rumah orang tua angie, rico wijaya langsung oleh ivan raharjo, direktur operasi ritel asuransi jasindo di jalan ir.
padahal, lpj tersebut seharusnya merupakan arah kebijakan yang seharusnya dilakukan oleh gubernur.
padahal persis di perempatan itu berdiri sebuah posko petugas untuk operasi ketupat-lilin polda metro jaya.
koordinator judicial watch muhammad asrun mengingatkan agar presiden megawati sukarnoputri membatasi anggota keluarganya yang ikut dalam kunjungan kenegaraan ke luar negeri.
namun, ketika tiba di kawasan desa alue batee-perbatasan peureulak-idi rayeuk-rombongan itu disambut ledakan bom yang keras.
indikasi ini semakin tercium kuat, karena ternyata ketika ketua dpd sumut dipanggil oleh ketua umum pdi-p megawati soekarnoputri, dpp pdi-p malah mengedarkan surat keputusan yang mengesahkan konfercab di sumatera utara.
salah satu wilayah yang telah dilakukan kaji kelayakan adalah kalimantan.
dalam pidato tanpa teks itu, megawati juga menyoroti perjuangan pdi-p, baik sebelum maupun sesudah reformasi.
dia telah melakukan tugasnya dengan benar.
selain tarigan, haryanto, juga didampingi jutawan, sirjou, serta indri kurniati dari tim pembela demokrasi indonesia (tpdi).
pesan itu disampaikan presiden dalam pertemuannya dengan pengurus harian kelompok tani dan nelayan andalan, di istana negara, jakarta.
namun kenaikan tersebut tidak secepat kenaikan biaya produksi sehingga laba usaha menurun 4,7 persen dari rp 705 miliar pada tahun 2000 menjadi rp 672 miliar pada tahun 2001.
korban lainnya adalah sepasang pria dan wanita yang sedang memesan makanan di warung tenda.
sementara, perekonomian jepang juga masih berjuang keluar dari resesi.
saat didesak untuk mengungkapkan hasil pemeriksaan, aris berulang-ulang menolak dan menyarankan wartawan bertanya pada kepala dinas penerangan polda metro.
menteri negara penanaman modal dan pembinaan bumn, rozy munir, senin depan (19/6) akan mengganti dua pejabat eselon satu.
petugas yang tiba beberapa menit kemudian langsung mengamankan lokasi.
saat banjir desember lalu, kepala metereologi medan, firman, menyatakan hingga januarui curah hujan tinggi sekali.
ia berharap, setelah ada penyesuaian dalam dua tiga hari ini, kilang tersebut bisa beroperasi kembali secara normal.
sedangkan dr. ir.
setia mitra di jalan fatmawati.
saat itu, anggota tni al tersebut mengembalikan vcd yang dibelinya kepada si pedagang karena kualitas gambarnya buruk.
apalagi, tambah jahar, dalam praktek jual beli pasir laut, pemerintah provinsi riau jelas-jelas telah dirugikan.
dml memprotes keras tindakan aparat tersebut.
ia hanya menyerahkan semuanya kepada kuasa hukumnya, juan felix tampubolon, untuk menjawab pertanyaan.
tapi mereka juga pura-pura tidak mengetahui adanya lebih dari sejuta tki yang masuk secara ilegal.
namun dari jumlah kredit itu, baru 75 persen yang bisa diambilalih oleh pemerintah: 50 persen ke bppn dan 25 persen ke jakarta initiative task force (jitf).
skenario polisi memang begitu.
ia khawatir apabila pergantian gubernur akan merubah pula kebijakan akan merugikan perusahaannya karena sudah menginvestasikan dana bernilai ratusan miliar rupiah.
kondisi ini terlihat dari frekuensi perdagangan yang tercatat sebanyak 11.624 kali transaksi dengan total volume transaksi mencapai 333,573 juta lembar saham yang nilai transaksinya mencapai rp 389,871 miliar.
menurutnya, begitu sayuti melaporkan kejadian, sebanyak tujuh orang dari polres tangerang dan empat orang dari polsek legok bergegas ke tkp pukul 01.20 wib bersama empat unit mobil pemadam kebakaran.
apalagi dalam kondisi ditahan tidak memungkinkan dia bisa memikirkan hal-hal lain.
selain itu bentuk kerja sama yang dijalankan adalah saling tukar informasi tentang terorisme secara umum, bukan kasus per kasus.
ketika itu, amien sempat mengatakan ia melakukan kritik hanya sebagai sarana kontrol dan pengawasan terhadap presiden sebagai eksekutif.
tampak wajah ceria yang terlihat dari wajah-wajah mereka dan keluarganya.
sehingga ruas jalan menjadi lebih sempit dan menimbulkan sedikit kemacetan dari arah plaza senayan menuju arah hotel mulia dan gedung mpr/dpr.
kecerdasan, kata andy, merupakan hal yang sangat penting.
presiden yang tiba pukul 11.00 wita itu langsung menuju rumah dinas gubernur ntt piet tallo di oebobo, kupang.
saya tidak pernah mempengaruhi pengadilan.
indeks saham terkuat lq 45 naik 0,478 ke posisi 101,957 dan indeks syariah naik 0,141 di posisi 74, 441.
sayangnya, presiden tidak menyebutkan siapa nama sahabatnya yang ditelpon hartono itu.
tujuannya untuk meningkatkan perekonomian rakyat serta membangun beberapa sarana infrastruktur di kabupaten yang kaya akan hasil gas alam ini.
untuk itu pihak pengelola menuntut ganti kerugian materiil maupun immateriil.
jika ada anggotanya yang terbukti menggunakan obat terlarang kapolda akan menindak langsung.
akibatnya, sejumlah mahasiswa luka-luka.
di samping itu, dia mengaku telah menyampaikan undangan resmi kepada matori abdul djalil, pemimpin pkb versi lain sekaligus menteri pertahanan, untuk menghadiri muktamar yogyakarta.
pukul 18.30 wib kapolri meninggalkan mabes polri pada pukul 18.30 wib dengan menggunakan mobil toyota saloon bernomor pol 1-00.
mantan menko polsoskam susilo bambang yudoyono menegaskan bahwa dirinya tidak akan masuk dalam partai tertentu setelah diberhentikan oleh presiden abdurrahman wahid.
namun, penasehat hukum sapuan, mohammad assegaf, meminta agar sidang tetap dilanjutkan.
selebihnya dari pihak islam.
selain itu, dicontohkan pula kasus pencemaran teluk buyat di sulawesi utara yang menyebabkan air laut tercemar logam berat.
ia mengatakan akan menjadi sebuah ironi bagi pdip bila tetap memberikan dukungan kepada orang yang jelas-jelas ikut bertanggung jawab atas penyerbuan kantor pdi - saat itu pecahannya belum benama pdip - di diponegoro, jakarta pusat.
boucher juga mengelak ketika ditanya apakah status gelbard saat ini dalam perlindungan keamanan.
setelah itu, koordinasi mengikat dengan instansi pemerintah yang berkaitan, misalnya depdiknas.
menyinggung perkembangan terakhir kondisi di atambua, piet menyatakan bahwa pemda ntt saat ini sedang meminta pemerintah pusat mencabut status siaga v yang diterapkan di ntt.
secara faktual, timbang majelis, dampak atau akibat dari penanaman kapas transgenik itu belum ada.
dalam kesempatan itu, theo juga menjelaskan, menurut keputusan rapat konsultasi pimpinan fraksi dpr, kerja panitia khusus selama masa reses memang hanya berupa lobi.
ke-5 anggota baru itu akan bergabung dengan bangladesh, jamaika, mali, tunisia dan ukraina yang juga secara bergilir menduduki kursi tidak tetap di dk pbb.
ekonom dr. sjahrir, saat menghadiri rups bursa efek jakarta, senin (15/4), mengatakan gairah ini tampak dari penguatan indeks dalam beberapa pekan terakhir.
sidang lanjutan kasus korupsi bank bali gagal dilaksanakan pada rabu (3/10), dan ditunda rabu (10/10), karena menteri keuangan bambang subijakto pergi ke luar negeri sehingga tidak bisa bersaksi.
dari situ kita akan mencapai kesepakatan.
menurut imam yang juga menjabat sebagai wakil gubernur bidang kesejahteraan rakyat ketegangan terjadi di malang dan sidoarjo yang memang dikenal sebagai kawasan rawan konflik perburuhan.
sedangkan stasiun jatinegara, jakarta timur, akan dilalui seluruh rangkaian kereta dari lima stasiun ka di jakarta, yakni stasiun kota, gambir, senen, tanjungpriok.
menteri perhubungan agum gumelar dan kepala staf angkutan laut laksamana indroko sastrowirjono meninjau dan melepas keberangkatan kri tanjung kambani tujuan belawan, medan, jumat (14/12) pukul 10.30 wib.
demikian pendapat ketua umum golkar, akbar tanjung, di kantor dpp partai golkar di slipi, jakarta barat, jumat (17/7) pagi.
ia termasuk dalam daftar orang yang dicari kepolisian malaysia.
diharapkan, si mpr menjadi momentum penegakan kembali ke-indonesia-an sebagai pondasi dasar dalam mengatur hubungan sosial, politik dan ekonomi sesama warga bangsa.
pengacara tommy, elza syarif, mengatakan bahwa berdasarkan pemeriksaan dokter, tekanan darah tommy 100/70.
kepada tempo interaktif, ia menyatakan pansus telah merancang pemaksaan rumusan seolah-olah presiden terlibat, menyalahgunakan kekuasaan, dan ikut menyimpan rahasia kejahatan.
pirelli, perusahaan asal itali, berniat membangun jaringan kabel listrik bawah laut antara jawa - sumatra, tahun depan.
ia mengakui massa pkb menghendaki islah sebagai jalan penyelesian dua kubu pkb itu.
seorang petugas dari kantor lingkungan hidup parana, eliana sachim, menjelaskan, paling tidak, sudah terdapat tumpahan minyak sepanjang lima mil yang mengotori sungai iguacu.
peristiwanya berawal ketika ratusan sopir angkutan kota (angkot) kota bengkulu, mahasiswa, dan anggota masyarakat bentrok dengan aparat keamanan.
ia hanya menjelaskan persoalan -persoalan yang harus dicari kesepakatannya antara bi dan pemerintah seperti misalnya jumlah dana blbi, penanggungjawab di tingkat kebijakan, implementasi dan penggunaannya serta pihak mana yang harus membayar.
padahal menurut bachtiar, pansus yang dibuat dpr itu diputuskan dalam sidang paripurna.
berdasarkan keterangan salah seorang perawatnya, sampai saat ini masih belum diketahui kapan princen dapat kembali lagi kerumahnya.
badan pemeriksa keuangan (bpk) tidak akan melakukan audit terhadap laporan kekayaan pejabat yang telah diumumkan komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn).
sehingga tujuh orang anggota fbr yang ditahan di polda metro jaya menjadi tanggung jawab pribadi anggota fbr tersebut.
menurut amien, ada sesuatu yang misterius dan perlu klarifikasi dalam hal penahanan gubernur bank indonesia itu.
kita sudah mengusulkan kepada badan musyawarah (bamus) agar menjadikan ini sebagai agenda bahasan.
ia menegaskan, seandainya urusan agama dan politik bisa dipisahkan, maka indonesia akan menjadi bangsa yang besar.
menurut ketua panitia natal yohanes loe upaya itu dilakukan untuk mengantisipasi jemaat yang menyusup ke dalam gereja.
muladi      42,1%  260
sementara itu, salah seorang tim dokter pribadi soeharto, dr yusuf misbach, rabu siang tampak hadir di gedung departemen pertanian untuk melihat suasana persiapan pengadilan soeharto.
ketinggian air mencapai rata-rata satu hingga dua meter.
dia juga meminta hakim untuk memperjelaskan pertanyaan yang ditujukan pada dirinya.
masyarakat itu sudah muak dengan militer.
aksi itu dilakukan di bundaran simpang lima banda aceh, selasa (19/3) sore.
kapolda khawatir, para pelajar ikut terjebak dalam aksi-aksi yang bernuansa politis.
ini juga mengindikasikan bahwa sebagian anggota dpr tidak berniat membrantas kkn dengan tuntas.
dan pada saat ini harga karet di pasaran internasional sedang membaik hingga 75 sen dolar as per kilo.
kereta lain
badan meteorologi jakarta menjelaskan, pusat gempa berlokasi di samudera hindia dengan kekuatan 7,3 skala richter.
kalau penerimaan dananya di kantor sekretariat negara.
mereka dengan antusias saling berbaur menyaksikan pertandingan, tanpa rasa takut ataupun curiga.
bom itu sendiri dipasang dan diledakkan di tembok belakang yang terletak di jalan dieng (bukan jalan kerinci seperti dilaporkan tempo interaktif sebelumnya).
ketua majelis hakim hirman purwanasuma sh sampai perlu mengingatkan jaksa untuk secepatnya membacakan tuntutannya.
jumlah penduduk miskin tahun 1999 menurun 21,72 persen, namun masih berada di atas kemiskinan nasional sebesar 18,17 persen.
ia juga merasa bahwa kasus ini berlarut-larut.
sebaliknya, sutjahyono justru menunjuk kontraktor lain untuk menggarap jalan mlirip-mojokerto.
amien berpendapat sikap seperti ini bukan memusuhi negara baru yang dulu menjadi bagian indonesia.
milisi itu tergantung kamu yang mengartikan.
ia menambahkan, penolakan itu mungkin disebabkan adanya salah pengertian tentang syariat islam itu sendiri.
hal itu dikatakan oleh anggota fraksi pdi perjuangan dpr didik supriyanto kepada tempo news room ketika dihubungi via telepon, rabu (1/8) malam.
duta besar ri untuk swiss, hassan wirajudha, mengakui, kendati tgk hasan muhammad di tiro sudah berusia 76 tahun dan pernah diserang stroke, namun pucuk pimpinan gerakan aceh merdeka (gam) itu masih sangat kuat.
juru bicara rombongan m. berkah gamulya menjelaskan, kampanye serupa akan dilakukan secara bersinambungan di lima wilayah dki.
amien juga menyatakan tidak kecewa kepada gus dur.
di tempat yang sama deputi gubernur bi maman soemantri mengharap istilah bank indonesia dan kata independen dicantumkan dalam uud 1945.
mulai anggaran tahun berikutnya, 1974-1975, pemerintah sudah harus menyubsidi harga bbm.
ia meyakinkan peluang menjabat panglima tni terbuka sama bagi setiap angkatan.
harian washington post mengutip pernyataan seorang pejabat intelijen senior menulis bahwa agus dwikarna memiliki hubungan kerjasama dengan parlindungan siregar, warga indonesia yang tinggal di spanyol yang diduga membantu perjalanan ratusan orang anggota jaringan al qaedah di eropa untuk melakukan pelatihan di indonesia.
dari lantai bej sendiri, pada selasa ini, saham-saham yang mengalami kenaikan adalah saham bat indonesia (bati) yang naik rp 400 menjadi rp 9.700.
dan, edwin memenuhi persyaratan tersebut.
karena menyangka itu daratan india, kapal berhenti, lagi-lagi atas permintaan penumpang.
kendati pertikaian antar etnis di kalimantan tengah menimbulkan tragedi kemanusiaan yang menyedihkan, pemerintah belum merasa perlu untuk memberlakukan situasi darurat sipil.
anshari menjelaskan, mukernas kali ini dijadwalkan dihadiri oleh 24 dpw pkb.
pasalnya, menurut thomas, pada uu hak cipta dan kekayaan intelektual no.
musyawarah wilayah pemuda pancasila (pp) provinsi dki jakarta di wisma karsa pemuda, bekas kantor menteri pemuda dan olahraga, jumat (19/4), sempat diwarnai aksi pelemparan.
apakah itu pelanggaran ham berat atau kriminal murni.
menurut aritonang, informasi itu justru telah dibantah oleh pemerintah as.
demikian dikemukakan alpian, kuasa hukum petambak dari perhimpunan petambak plasma udang windu (p3uw) pt dcd kepada tempo interaktif, di lbh bandar lampung, senin (27/11) sore.
sebagian lainnya yang merupakan penduduk musiman, mencari rumah kontrakan yang baru.
mega, salah seorang pedagang telur di lantai dua pasar palmerah mengatakan, kenaikan disebabkan adanya isu bakal naiknya harga bbm.
sementara itu tersangka lain yang masih diburu mul, kumis, bajang, gondes dan jasmani.
apakah bisa atau tidak, itu tergantung dari penyidik.
akibatnya saham ini sempat dihentikan perdagangannya di lantai bursa efek jakarta, pada tanggal 16 mei 2002, di harga rp 12.600.
saleh menganjurkan untuk mendengarkan penjelasan dari angkatan laut (al), sebab menurut dia, al yang tahu persis tentang tanah di lokasi tersebut.
sebab, kereta api (ka) merupakan sarana paling efektif bagi transportasi massal.
baik yang segar ( sashimi ) dan dalam bentuk kalengan.
mereka takut kerusuhan baru akan meletus lagi.
mereka berpendapat tuduhan miring itu tak boleh dibiarkan begitu saja.
di istana.
dewan tidak mau bertanggung jawab.
jose policarpo, dan saksi bagi jose ramos-horta adalah presiden partai sosial demokrat (psd), durao barroso, yang mantan menlu portugal.
keputusan bamus betawi tentang calon gubernur ini, akan diserahkan pada dprd dki jakarta, senin (17/6) mendatang.
jika teror itu dimaksudkan untuk menghentikan aktivititas pembelaan ham dan penegakan hukum, usaha itu sia-sia belaka.
para pengungsi lebih banyak berdiam di rumah setelah beberapa tembakan pada pagi ini turut nyasar ke tempat tinggal mereka.
begitu pula halnya dari pihak nasrani.
jawaban itu tak urung membuat majelis hakim yang dipimpin amiruddin zakaria tersenyum.
atas surat balasan tersebut, marzuki menegaskan wewenang pemblokiran memang ada di tangan kejaksaan agung.
demikian pernyataan sikap yang disampaikan presiden badan eksekutif mahasiswa (bem) iain syarif hidayatullah jakarta, wildan, di halaman kampus iain, jakarta, senin (18/6).
itu sebelum diadakan konfrensi masalah bantuan internasional yang akan diselenggarakan di tokyo januari 2002 mendatang.
mereka juga mengingatkan tni dan polri untuk tidak menggunakan kesempatan kacau ini untuk mengambil alih kekuasaan.
sejauh ini, wiranto sedang melakukan konsultasi dengan sejumlah ahli hukum tentang demonstrasi yang dilakukan di depan rumahnya.
keputusan ini merujuk pada pasal 48 undang-undang (uu) no 23/1999 tentang kemandirian bi.
ketua presidium sentral informasi referendum aceh (sira), muhammad nazar, yakin bahwa presiden abdurrahman wahid tidak bisa ditipu dengan laporan-laporan tentang realitas di aceh yang hanya datang dari satu pihak.
korban bernama zulkifli (20 tahun) warga desa paya beunot, kecamatan peudadah, bireun.
mereka hanya mengatakan, pertemuan hari ini sekadar melakukan penilaian dan evaluasi dengan kapolda dan para kapolres.
situasi sangat berbahaya.
padahal, tki yang bekerja di malaysia timur, seperti sabah dan serawak, juga mengalami persoalan yang sama: tidak berdokumen dan mengalami beragam peristiwa sedih.
toh nantinya uang ini tidak akan hilang.
senada dengan kristiadi, wakil ketua dpr ri, muhaimin iskandar, juga menyatakan setuju dengan usulan itu.
dari laporan yang sama juga dikabarkan sebuah pesawat yang sedang dibajak menuju washington dengan jenis pesawat dan perusahaan yang belum diketahui.
hal ini dapat terlihat dari banyaknya data bps yang dimanipulasi untuk menunjukkan seolah-olah rezim lama berhasil membangun bangsa ini.
sedangkan antrian masyarakat yang hendak mengurus keperluan di kedutaan tidak tampak.
karena, di seluruh wilayah dki, kondisi masyarakatnya berlainan, ada kelurahan yang masyarakat miskinnya sedikit, namun ada pula kelurahan di dki yang memiliki masyarakat miskin yang cukup banyak.
saham-saham unggulan yang mengalami koreksi diantaranya adalah astra internasional tbk yang turun rp 125 ke posisi rp 2.275, telkom indonesia tbk turun rp 100 ke posisi rp 2.825, hm sampoerna tbk turun rp 800 ke posisi rp 15.650, indosat tbk turun rp 400 ke posisi rp 10.000, dan gudang garam tbk turun rp 300 ke posisi rp 12.050.
laporan dari deptan, ada ambulan di belakang dua vw caravelle yang membawa pencara soeharto).
jadi begini, kalau datang ke tkp (tempat kejadian perkara -red) ada tiga kegiatan pokok di sana.
sebagian di antara mereka memang sempat dipanggil untuk memaparkan visi dan misinya di hadapan fraksi-fraksi.
dan dalam dialog antara pemerintah dan steakholder tentang dialog utang yang nanti digelar akan ramai.
dalam baku tembak itulah bripda jaka setiawan (28) dan bripda basori (27) menderita luka ringan akibat terkena pecahan peluru.
satriyo menambahkan usulan pembentukan perusahaan holding baru untuk menampung perseroan masih dalam pengkajian oleh pemerintah.
penemuan tersebut terjadi saat aparat melakukan patroli, kamis (29/6) petang, dan mencurigai empat gundukan.
yamin tawari
untuk masalah ini, mahadi juga dianggap tidak memberikan jawaban memuaskan dalam surat klarifikasinya.
saya harus mempertimbangkan, saya perlu tahu dalam rangka apa, kalau soal pemerintahan apa saya relevan untuk di situ.
ketiga rancangan pp tersebut yaitu pp tentang pemberhentian anggota polri, tentang peradilan umum bagi anggota polri, tentang peraturan dislipin anggota polri.
pembangunan dermaga sabang, menurut sofyan, merupakan tanda awal dimulainya berbagai pembangunan prasarana dan sarana pelabuhan untuk mendukung kelancaran pelaksanaan kawasan perdagangan dan pelabuhan bebas sabang.
simpang ulim hilang
ke-3 masalah itu, kata eep, dapat melemahkan kinerja kabinet baru.
sejak september 2001 sampai sekarang, tidak ada kabar tentang sakitnya sunarto.
dana tersebut memang belum dikucurkan karena diantara mahasiswa itu sendiri terjadi pro dan kontra.
pembahasan ini akan dilakukan dua hari sampai besok, sabtu (23/9), dan dihadiri 102 pakar setempat dari berbagai bidang.
ia pun melihat kesamaannya dengan kasus soeharto.
ia juga menampik segala tuduhan bahwa kasus syahril sarat muatan politis.
menurut perkiraan sementara, kerugian material yang diderita akibat serangkaian gempa itu mencapai rp 400 miliar.
nur usman berharap dari pemeriksaan tiga orang saksi dapat menghasilkan sketsa wajah pelaku pemboman di kedutaan negeri jiran itu.
sudah begitu banyak nyawa terbuang.
penjelasan sama diberikan lamaji, pengurus gkjw di jalan sudirman, pasuruan.
untuk itu kami mengimbau, bila penyelenggaraan ada kekurangan, ya, tolong dimaklumi.
dpr sudah sepakat pemilihan presiden langsung, tapi masih mempermasalahkan jika tidak ada calon yang suaranya lebih dari 50 persen.
selain itu, pihak kepolisian tidak terlalu sensitif terhadap keragaman situasi di setiap daerah.
sebelumnya, sebagian besar orang yang hadir pada upacara tersebut terlihat menitikkan air mata ketika suara azan terdengar mengalun - mengiringi dikibarkannya bendera bulan bintang aceh merdeka.
tim belum bisa menyimpulkan.
untuk program penjualan tersebut, bppn telah menunjuk konsultan keuangan dalam menilai aset-aset kredit.
menurut dia, bp akan menawarkan 30 persen yang dimilikinya.
ia memprediksi saham yang akan ramai diperdagangkan masih berkisar saham telekomunikasi dan rokok.
ia didampingi kuasa hukumnya, adnan buyung nasution.
namun dia meminta agar prosesnya dibiarkan berjalan dulu.
hingga saat ini masih terlihat beberapa keluarga akbar tandjung dan pengurus partai golkar seperti enggartiasto lukito, melepas kepergian akbar.
menjawab pertanyaan mengenai pernyataan dari menteri pertahanan mahfud md yang mengatakan bahwa negosiasi baru dimulai hari ini, staquf menjelaskan, proses negosiasi sudah berjalan sejak beberapa pekan lalu dan hari ini telah ditemukan titik terang permintaan riil dari dewan.
nasruddin lalu menyebut contoh, kontak senjata di nisam, aceh utara, yang menimbulkan korban di pihak sipil dan aparat.
alhamdulillah, saya telah membaca dan mengetahui tentang kedatangan anda sebagai presiden ri ke bumi aceh pada tanggal 19 desember 2000, yakni sebuah bumi ujung sumatra yang penuh kubangan darah manusia dari abad ke abad.
pernyataan ini menanggapi sikap dpd pdip dki jakarta yang tetap mencalonkan tarmidi suhardjo sebagai calon gubernur dki jakarta.
goyangan dari baramuli kian kencang.
al qaidah memberikan bantuan kepada filipina dan malaysia.
dari hitung-hitungan kami (sesungguhnya) lewat dari rp.
karena itu presiden akhirnya memutuskan untuk meneruskan ide itu.
sehingga, tidak bisa dilepaskan dari prinsip-prinsip hukum itu sendiri.
tim yang memeriksa sofjan yakni kepala dinas pengamanan, kepala dinas provost, kepala korps serse, kepala dinas hukum, kepala direktorat lalu lintas dan inspektur jenderal mabes polri komisaris jenderal ahwil luthan sebagai ketua tim.
karena menolak permintaan aparat keamanan agar bendera itu diturunkan, tujuh orang dari mereka ditangkap aparat polda metro jaya.
jika pengadilan ad hoc nantinya disetujui presiden, keputusan pengadilan militer itu bisa dijadikan bukti otentik guna membongkar aktor intelektual yang sesungguhnya.
menurut dia, dua hal yang terpenting yang menjadi kriteria adalah keharusan untuk cakap dan ahli di bidangnya dan mampu menghubungkan pihak-pihak pemerintah dengan pihak-pihak tertentu.
tak salah perkiraan dubes said gaffar, seluruh kelompok islam, sehabis shalat jumat hari ini (21/9) akan mengadakan demonstrasi besar-besaran menentang as dan kebijakan presiden musharaf.
presiden dewan perlawanan rakyat timor lorosae (cnrt/cn) xanana gusmao mulai hari ini, selasa (21/11), akan mengadakan kunjungan ke wilayah barat timor loro sae.
tercatat 5.828 bangunan roboh dan 39 korban tewas.
terakhir, empat berkas diajukan secara berturut-turut maret lalu.
dalam pengelolaan dana bantuan presiden (non apbn) tahun anggaran 1994/1995 sampai dengan 1999/2000 terdapat beberapa penyimpangan terhadap ketertiban dan ketaatan.
jika tidak ada izin kapolri maka dianggap tidak sah.
lima lembaga swadaya masyarakat (lsm) mendesak pemerintah untuk membentuk komisi nasional pemberantasan korupsi (komnas pk) yang anggotanya bukan dari aparat negara.
sidang perkara penyalahgunaan dana bantuan likuiditas bantuan blbi oleh bank harapan sentosa dengan terdakwa hendra rahardja, komisaris utama bank bhs, di pengadilan negeri jakarta pusat yang sedianya akan membacakan putusan, rabu (20/3), ditunda.
aksi para sopir yang memarkir truk mereka di jalanan itu membuat kemacetan panjang di kawasan padalarang, sehingga warga dan para kusir andong yang mangkal di lokasi tersebut marah.
selanjutnya, penyebaran personil kepolisian ke polsek dan polres akan dilakukan berdasarkan dua parameter.
sementara untuk saham yang mendapatkan kerugian ( top losser ) antara lain unilever (unvr) turun rp 100 menjadi rp 20.000.
jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 429.495 lot saham di mana 49 saham mengalami kenaikan, 63 saham turun, dan sisanya 276 stagnan.
ia pun menawarkan dua opsi penyelesaian gejolak politik saat ini.
ketua pansus buloggate/bruneigate bachtiar chamsyah menjelaskan keterangan mantan kapolri jendral polri rusdihardjo di depan pansus bruneigate dan buloggate, selasa (28/11) memperkuat kenyakinan pansus untuk memanggil presiden abdurrahman wahid guna mengklarifikasi ada tidaknya keterkaitan gus dur dengan buloggate dan bruneigate.
menurut laporan jamrud, belakangan diketahui bahwa sertifikat itu adalah fiktif.
okky, anak kandung sofyan, sempat menanyakan keperluan aparat datang ke rumahnya tengah malam itu.
percaya deh.
polda metro jaya belum mendapat konfirmasi dari pemegang lisensi waralaba mc donald indonesia, bambang n. rachmadi sehubungan dengan surat panggilan dari polda metro jaya, senin lalu (9/4).
sementara ketua delegasi kelompok kristen, tonny pariela, mengatakan pihaknya juga sudah bersepakat dengan tim mediator untuk menghentikan pertikaian dan tindak kekerasan di maluku.
lewat teleconference , majelis hakim akan meminta kesaksian mantan presiden itu berkaitan keterlibatan terdakwa rahardi ramelan, bekas kepala bulog, dalam kasus korupsi rp 56 miliar.
namun, ia tidak menjelaskan lebih lanjut apakah pemeriksaan itu masih dapat dilakukan mengingat kondisi kesehatan soeharto yang semakin menurun.
masyarakat di sekitar desa alue rangan mengaku tidak tahu-menahu penyebab terjadinya ketegangan bersenjata di kawasan mereka.
selain itu, mereka juga meminta proses pengadilan yang transparan dan adil.
komandan batalyon a brimob polda sulsel, komisaris besar haseng l, menjelaskan, benda aneh tersebut diletakkan di bawah lemari pada rumah seorang warga.
selain menggugat bfc, bank mandiri melalui kuasa hukum pardamaian aritonang juga mengajukan permohonan pailit kepada seluruh jajaran direksi bfc, antara lain abu rizal bakrie sebagai komisaris utama dan tanri abeng sebagai komisaris.
departemen keuangan akan menyalurkan dana subsidi tersebut langsung kepada masyarakat melalui kantor pencatatan kas negara (kpkn).
hasil lain, parlemen kedua negara bersedia membentuk komisi bersama yang memungkinkan anggota parlemennya saling berhubungan.
ia lantas menegaskan, tni saat ini tak punya masalah sedikitpun dengan pemerintahan presiden abdurrahman wahid.
25 tidak mengalami perubahan.
hingga laporan diturunkan, penyebab kebakaran belum diketahui.
sampai kini puluhan warga dan pemilik stand masih tampak berkerumun di sisa-sisa kebakaran.
kiai-kiai khos termasuk shahibul bait (tuan rumah) kh abdullah faqih mungkin tak akan membisikkan pesan-pesan suara langit kepada gus dur di tengah situasi politik yang terus memanas ini.
demikian dikatakan dirjen politik deplu, hasan wirajuda, seusai mendampingi presiden abdurrahman wahid dan menko polsoskam, susilo bambang yudoyono, menerima surat kepercayaan duta besar dari peru, inggris, dan micronesia, di istana medeka, jakarta pusat, selasa (29/8) sekitar pukul 11.20 wib.
di pengadilan negeri sukoharjo, massa diterima langsung ketua pengadilan itu, arif purwadi dan wakil ketua untung widarto.
namun, pertemuan gagal mencapai kesepakatan.
pada saat pencalonan ketua umum, syaifulloh yusuf menyatakan mengundurkan diri meski didukung dan dicalonkan oleh 229 dpc dari 511 dpc yang hadir.
dalam pidato penutupan, akbar tandjung mengajak seluruh anggota untuk lebih bersungguh-sungguh melakukan tugas pada bidang atau pun komisi masing-masing.
dipilihlah saya untuk menjadi presiden.
tapi, terlepas dari berbagai hal yang ada, kunjungan itu dinilai penting.
hal tersebut dikatakan kepala sub direktorat penerangan umum (kasubditpenum) mabes polri, senior superintendent (kolonel), saleh saad, kepada wartawan di jakarta, senin (3/7).
tim audit undp ( united nations development program ) mengadukan david s.e.
bahkan, ketika tni dan polri sudah tidak duduk dalam parlemen, soetardjo juga mengaku tidak bisa menerima begitu saja pemberian hak dipilih dan memilih untuk tni.
akibat ledakan bom yang suaranya terdengar hingga radius 5 km itu, becak tadi hancur lebur.
saleh latuconsina yang diminta komentarnya, mengatakan, dirinya akan berusaha untuk meneruskan tuntutan itu kepada presiden abdurrahman wahid.
sedangkan menteri luar negeri alwi shihab dan kepala staf angkatan laut laksamana hidroko sastrowiryono, yang biasanya ikut hadir, dalam sarapan pagi ini berhalangan datang.
walhi sumut melaporkan, kini kawasan hutan register 40 di barumun tengah, tapanuli selatan sedang terbakar hebat.
sekitar rp 6,9 triliun dikelola langsung oleh pemerintah daerah dan rp 800 miliar ditangani pemerintah pusat.
dari hasil sidak itu, aberson marle sihalolo, pimpinan tim, menyimpulkan bahwa banyak hal yang tidak beres dalam masuknya barang-barang asal singapura tersebut.
barang bukti lain yang turut disita adalah sebuah kendaraan toyota hardtop warna biru tua bernomor polisi b 8831 sa.
dalam kesempatan itu, pramono juga berjanji akan segera membersihkan dari tokoh-tokoh orde baru di partai itu.
unutk itu sudah ada bantuan dari lsm asing.
jalan-jalan pun terlihat sunyi.
diakuinya sejak tahun 1998 paspampres mengalami kesibukan yang luar biasa sehingga susah sekali memperoleh kesempatan luang melaksanakan acara ini.
mereka yang berjaga pada tiga pos mengaku giliran tidur dan keluar.
pemerintah menargetkan menyelesaikan jalan tol sepanjang 1.400 kilometer pada 2010, berlipat dari panjang yang sekarang beroperasi yaitu 576 kilometer.
itu kan kebijakan pemerintah daerah atau polisi setempat, demi alasan keamanan.
soedarti menjelaskan, kelompok barang dan jasa yang mengalami kenaikan harga, antara lain makanan jadi, minuman, rokok dan tembakau sebesar 0,01 persen.
sidang sedianya mendengar tuntutan jaksa, namun terpaksa ditunda karena terdakwa tidak hadir dengan alasan sakit.
semua pencetakan dilakukan karena jasa baik pihak hyosung, korea, kata pohan.
selain itu, 31 rumah hanyut, 34 rumah rusak di medan sunggal, sedang di kecamatah medan tuntungan sekitar tujuh hanyut dan 12 rusak berat.
kapolri berharap perwira yang ditugaskan kali ini bisa menggali informasi lebih dalam tentang beberapa warga negara indonesia itu.
tutut maimul dengan nada bertanya.
alasan ketidakhadiran habibie sama dengan alasan yang diberikan beberapa waktu lalu.
di luar ijin tersebut, menhutbun menjanjikan untuk sementara tidak akan dikeluarkan ijin baru.
almarhum dimakamkan di taman pemakaman umum (tpu) pondok kelapa, jakarta timur, jumat sore.
diharapkan, pertukaran obligasi ini akan mencapai harga pasar yang tidak jauh dari tingkat bunga lelang sertifikat bank indonesia (sbi).
bagi andi, feith adalah guru politik bagi semua orang.
laksamana sukardi, yang keluar dari kediaman mega sekitar lima menit setelah kepergian sutjipto, membantah bahwa sidang kabinet telah selesai karena dipercepat oleh wapres, selaku pimpinan sidang.
hal itu dikatakan cak hasyim kepada sekitar limaratus warga nahdliyin dalam acara istighotsah bulanan di lantai satu kantor pbnu, jalan kramat raya, jakarta pusat, senin (30/7) malam.
kompromi politik untuk mencari win-win solution harus dicapai melalui sidang istimewa mpr.
selanjutnya, karena ruu pb ini belum selesai, maka pemberlakuan kedua pajak tersebut kembali ditunda hingga maret tahun depan.
pelemahan juga dialami oleh indeks lq-45 yang terkoreksi 1,411 poin menjadi 76,261.
selama mendekam di dalam lp klas i cipinang, tommy memang diperbolehkan membangun atau memperbaiki sendiri fasilitas yang ada di dalam sel.
sejumlah selebritis menjadi tamu di rumah tutut, antara lain roy marten, dorce gamalama, dan sys ns.
karena itu ia juga meminta kedua pihak bisa membuktikan dengan data pernyataan-pernyataannya.
sebelumnya, gus dur juga mengomentari tentang perseteruan antara menteri pertahanan indonesia mahfud m.d.
dia yakin, surplus sebesar itu tidak akan bisa dicapai jika rupiah berada di level rp 7.800 per dolar.
enam kapolda itu masing-masing kapolda irian jaya, aceh, jawa barat, kapolda metro jaya, jambi, dan sumatera selatan.
namun, usul kenaikan tersebut belum tentu diterima oleh dpr dengan besar seperti yang diajukan.
sejumlah aparat kepolisian terlihat berjaga-jaga di lokasi tersebut.
berdagang boleh saja sampai israel, tapi membuka hubungan diplomatik bisa nanti saja.
sedangkan relawan lainnya berasal dari kalangan mahasiswa, karyawan swasta, buruh, dan nelayan.
tidak harus sutiyoso yang dipilih, kalau si polan dan si badu yang lebih baik, kenapa bukan dia.
polda ntb pun baru memiliki 400-an anggota brimob dari yang dibutuhkan sebanyak 2.000 orang.
yusril mentatakan hal ini usai bertemu ketua dpr akbar tanjung, di gedung dpr-mpr, jumat (30/6).
sedangkan kodya bengkulu - lokasi gempa nomor dua terkuat-yang kebanyakan penduduknya adalah pedagang juga kehilangan mata pencaharian.
ini karena sebagian besar anggota fraksi demokrasi indonesia perjuangan melakukan abstain dan fraksi kebangkitan bangsa - yang memotori pembentukan - lebih banyak yang bolos.
dikatakannya, as juga memberikan dukungan terhadap berbagai upaya indonesia dalam memerangi terorisme, pembangunan ekonomi, dan perkembangan demokratisasi.
pada november 2001 60 orang tenggelam di sungai yang berada di subdistrik mehendiganj.
pengampunan secara politik kepada soeharto, bisa dilakukan dengan persetujuan dpr sebagai wakil rakyat.
pendeknya, fundamental perekonomian dinilai mantap.
karena itu, menurut dia, pertemuan pansus dpr dengan mendagri juga akan terfokus ke maslah tersebut.
ia menegaskan, ketidakhadiran wiranto dan roesmanhadi didasari berbagai alasan.
ini terjadi seusai serah terima jabatan menko perekonomian dari kwik kian gie kepada rizal ramli di gedung bappenas, jakarta, senin (28/8).
lagi pula, kalaupun diusulkan hal itu masih perlu persetujuan seluruh anggota dan tidak bisa hanya diputuskan oleh satu atau dua negara.
kemudian ada orang yang bergegas mengajaknya meninggalkan tempat itu.
dpr selama ini tidak pernah menggunakan hak inisiatifnya untuk melakukan penyempurnaan undang-undang (uu) yang mendorong pelaksanaan otonomi daerah.
proses hukum terhadap ginandjar kartasasmita harus dilanjutkan sampai tuntas.
tapi masalah pendidikan mencakup hal yang sangat luas.
hal ini diutarakan ketua mpr amien rais usai bertemu dengan presiden filipina gloria macapagal arroyo dan anggota kongres filipina di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (13/11) pagi.
uang itu untuk membayar gaji karyawan perkebunan perusahaan itu yang berada di kebun tanah raja, kelurahan sei rengas, kecamatan kisaran barat.
ini dinyatakan gus dur di dalam penerbangan dari salt lake city menuju springfield, sabtu (10/6) pukul 10.00 pagi waktu setempat.
para pengunjuk rasa datang sekitar pukul 11.00 wib di gerbang utama gedung.
pers, ujar jaya suprana seperti mengutip pernyataan presiden, sudah berlaku tidak fair terhadap dirinya.
untuk itu, pemerintah akan melakukan upaya-upaya yang lebih keras lagi guna mengatasi para perusuh.
seperti diberitakan tempo interaktif dan koran tempo edisi rabu (19/9), rencana pemda dki menggelar penggerebekan vdc bajakan di pasar glodok di jakarta batal dilakukan.
ada yang dari somalia, pakistan, perancis, dan lainnya.
tambunan mengatakan, dirinya yakin, dekrit yang dikeluarkan presiden wahid tidak akan berpengaruh pada sidang gugatan pembubaran golkar.
apalagi, ppp jelas-jelas telah menarik dukungannya terhadap presiden wahid dan salah seorang menteri dari ppp lainnya, zarkasih nur, telah menyatakan kesediaannya untuk mundur.
sementara secara mikro, sektor konstruksi mulai bangkit, demikian juga sektor ritel dan permintaan tenaga listrik.
poin kelima, para perwira menengah mabes polri sepakat menuntut mantan kapolri bimantoro dan beberapa perwira tinggi yang mendukungnya segera menghentikan sikap pembangkangan itu.
tidak lewat bulan oktober.
keputusan itu disambut dukungan oleh enam fraksi, jumat (7/12).
presiden akan menyerahkan pada dpr dan dpr yang memberi persetujuannya.
belum jelas jenis pesawat tersebut.
titik terang juga muncul dalam masalah pemberian bea siswa bagi pemuda timor lorosae.
ia mengharapkan agar spekulasi tentang keterlibatan intelejen indonesia tersebut tidak berkembang tanpa adanya buti-bukti konkret yang bisa ditindaklanjuti.
menurut dia, ketika data tersebut diberikan ke dpr, otomatis dewan punya hak untuk memberikannya kepada publik.
sementara itu, lima helikopter lainnya, menurut jaksa penyidik, akan segera disita pada pekan ini.
hal ini ditegaskan kadispen mabes polri brigjen saleh saaf kepada wartawan di ruang kerjanya kamis (30/11).
johansyah mengakui perseroan sulit untuk membayar lunas karena itu pihaknya masih berharap badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dapat menyetujui restrukturisasi utang itu untuk tempo 8-10 tahun.
dia juga mengigatkan pemerintah agar tetap waspada.
umumnya, pertimbangan suatu bank layak dimerger atau tidak bukan semata tergantung besar kecilnya kecukupan modalnya (car) tetapi juga skala usaha dan posisi strategis guna menambah nilai bank tersebut.
dan moeljoharjo sudah memerintahkan asisten tindak pidana khusus (aspidsus) tarwohadi sadjuri untuk ditindaklanjuti surat izin pemeriksaan itu serta mempersiapkan teknis dan administrasi pemanggilan dan pemeriksaan sutiyoso.
bukan untuk presiden atau tokoh-tokoh lainnya.
yang pertama tentunya tindak lanjut dari pertemuan komisi bilateral di camberra pada november lalu.
sementara itu, acara dipandu oleh duet ulfa dwiyanti dan taufik savalas.
pengelola pasar dan pemda dki bersepakat menyegel kios jika kewajiban itu tidak segera dipenuhi.
hingga penutupan perdagangan, indeks harga saham gabungan di lantai bursa berada pada level 412,915 melemah 2,449 poin.
alasannya, tergugat pertama, dpr, tidak bisa hadir karena masih dalam masa reses.
keduanya ditangkap di desa kiwa, kecamatan pamona utara.
pabrik kertas tjiwi kimia (utangnya us$ 1,24 miliar) dan p.t.
as diketahui menekan indonesia untuk membayar sebesar 290 juta dolar as sebagai kompensasi atas kegagalan perusahaan listrik negara (pln) menepati kontrak dengan midamerican energy holdings co.
hanya saja pihaknya ingin menyelesaikan secara konkrit dan tuntas tanpa sisa termasuk untuk membentuk tim kecil dalam pelaksanaannya.
ia mengatakan bahwa perawatan dan pengawasan terhadap terdakwa soeharto disesuaikan dengan aspek yuridis dan non yuridis.
salah satunya adalah pengeboman kfc di makassar.
lebih lanjut, gus yus mengemukakan, sikap elit politik itu terlihat dengan maraknya manuver politik yang yang mendesak gus dur mundur.
saat itu, ida bagus rai menawarkan kerja sama pembangunan hotel di tanjung benoa.
para lelaki bersembunyi di hutan karena takut ditangkap.
soal pemilihan presiden langsung, amien mengritik para politisi di parlemen yang tidak punya sikap.
kata gus dur sambil mengutip sebuah ayat yang diterjemahkannya sendiri.
hubungan australia dan indonesia memburuk setelah australia dipandang ikut campur dalam masalah timor timur pada 1999.
keduanya sama-sama dijatuhi hukuman sembilan tahun oleh pemerintah orde baru karena menolak asas tunggal pancasila.
karena itu pemerintah akan mendukung upaya penguatan di sektor ini baik secara nasional maupun dalam kerja sama dengan negara lain.
hitung-hitungan itu tidak mudah.
komisi i dpr berniat mempertanyakan dana bantuan presiden (banpres) pada menteri sekretaris negara bambang kesowo pada rapat kerja 12 mei nanti.
sementara itu, keluarga soeharto lainnya melakukan salat idul adha di mesjid attien, taman mini.
dulu dari empat alat bukti yang sah, salah satunya adalah pengakuan tersangka.
kapolda sulawesi tengah brigjen pol.
karena itu, pemerintah diminta tidak seenaknya memutuskan hubungan kerja.
tidak selalu dengan kekerasan.
diungkapkan juga, salah satu korban yang berhasil ditembak adalah anggota pasukan inong bale (pasukan khusus wanita gam) bernama syamsiar.
bismar pula yang memeriksa putra pertama mantan presiden soeharto, sigit hardjojudanto, selaku komisaris utama pt viktor jaya raya (vjr) medan pada 12 oktober 1998.
ketidakadilan yang dilakukan oleh penguasa menjadi muara masalah yang muncul.
anton bagul dagur agar sesegeranya merespons tuntutan masyarakat manggarai soal pembentukan kabupaten manggarai barat.
tim sar gabungan dengan 18 orang personil telah diterjunkan untuk melakukan penyisiran untuk mencari kejelasan nasib para pendaki tersebut.
maaf tidak bisa masuk.
presiden abdurrahman wahid melantik marzuki usman sebagai menteri kehutanan mengantikan nurmahmudi ismail di istana negara, jakarta, sabtu (17/3).
kepada polisi charles mengaku bahwa senjata berasal dari jo yang beralamat di jalan kelapa gading 9 kelurahan gandaria selatan, jakarta selatan.
tapi, apakah imbauan dan upaya itu efektif dan mujarab?
tapi, apakah hasil evaluasi tim ini dapat menganulir putusan pk tommy soeharto belum dibicarakan.
jalur kereta api sumatera ini rencananya akan melintasi lampung hingga banda aceh.
malah, ia mengaku menjadi lebih sabar setelah kondisi aceh menjadi seperti sekarang.
selama ini, kapal pesiar mermoz, silver cloud, rotterdam dan song of flower senantiasa singgah di lombok dalam perjalan antara sulawersi, nusa tenggara dan bali.
mereka tiba akhir pekan januari lalu setelah menempuh perjalanan kaki selama 20 hari dengan melintasi hutan, pegunungan dan sungai deras.
dikatakan, delapan hingga sembilan persen saham yang dimiliki pemerintah itu merupakan sisa dari penjualan 51 persen saham bca kepada asing.
misalnya dari sisi hukum acara kppu yang tidak jelas.
mendagri juga menyayangkan bahwa banyak pakar yang buru-buru menilai bahwa otonomi daerah akan gagal.
kalapas cipinang sudah oke.
menurut rencana, mereka akan tiba hari ini (19/8), pukul 18.00 waktu setempat.
informasi lain yang berhasil diperoleh tempo interaktif dari banda aceh menyebutkan bahwa amien dan rombongan seusai bertemu sejumlah tokoh masyarakat dan pejabat daerah di banda aceh akan melanjutkan kunjungannya ke sabang.
selama ini mereka bisa dikatakan berupaya menghalangi-halangi penyidikan dan penuntutan kasus korupsi.
di semifinal yang akan digelar sabtu (24/2) indonesia akan berhadapan dengan pemenang partai hong kong-thailand yang digelar kamis malam.
runtuhan pagar diduduki beberapa mahasiswa dan enam orang yang menggunakan topeng monyet.
dari segi biaya yang harus dikeluarkan oleh konsumen, herlambang menyatakan bahwa layanan direct media jauh lebih hemat dibandingkan dengan bila menggunakan jaringan internet.
berdasarkan pantauan tempo interaktif, kedua kelompok menembak dengan menggunakan senjata organik dan melempar granat.
dalam pertemuan itu, tigor yang mewakili pengunjuk rasa, meminta agar sutiyoso menghentikan operasi becak yang tidak jelas dasar hukumnya itu.
dalam perbincangan dengan tempo, abdullah puteh menegaskan agar pemerintah tetap membuka pintu dialog dengan gerakan aceh merdeka (gam).
anda jangan mengadu saya dengan dprd.
kata erna, pemerintah daerah setempat telah menyediakan lahan di bagian utara kota banjarmasin, berdekatan dengan pelabuhan.
salah satu anggota kabinet gotong royong, yakni menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra, juga menjabat sebagai ketua umum partai bulan bintang.
medan itu mau dimanfaatkan pilot ahmad najias untuk mendarat darurat.
sejumlah anggota fraksi utusan gologan, dipimpin ketuanya yaitu harun kamil, pada rabu (7/11), mereka mengadakan pertemuan dengan pers.
gudang garam ditutup pada level rp 12.950 melemah 50 poin.
fkb sendiri membebaskan anggotanya untuk bersikap dalam memandang situasi ini.
sebelumnya dalam pemeriksaan di kejati, ida bagus oka membantah keterlibatannya dalam kasus yang merugikan negara hingga lebih dari rp 1,6 milliar.
agus, seorang pedagang makanan dan minuman ringan di bendungan hilir yang ikut dalam aksi itu, menceritakan bahwa barang dagangannya dirampas ketika ia meninggalkan lokasi dagangnya beberapa saat.
- untuk kepentingan penyelidikan, lokasi di koya langsung ditutup untuk umum oleh pasukan kepolisian dan tni.
tni berhasil menangkap 18 nelayan thailand yang memasuki wilayah perairan propinsi aceh tanpa izin, kamis (3/1) malam.
sementara indonesia tidak berada dalam kemampuan untuk membayar utang tersebut.
sedang untuk masyarakat, bantuan diberikan hanya berupa beberapa keping seng, satu atau dua sak semen.
selain itu, jelas billy, pemeriksaan yang dilakukan bpk untuk kasus tersebut bukan merupakan audit normal, tetapi menggunakan pola audit investigasi.
di tempat itu, disimpan pula sebuah kotak berisi 17 pucuk senjata api m-16 yang akan dikirim ke indonesia.
mereka mengecam anggota majelis yang anti-amandemen sebagai anti-reformasi.
indikasi korupsi dan kolusinya menurut suryansyah adalah dengan adanya surat menteri pertambangan dan energi waktu itu, ginandjar kartasasmita pada 13 februari 1993.
jauh sebelumnya, sudah santer terdengar banyak orang yang berminat dengan jabatan ketua koni aceh.
kasus ttersebut kini ditangani oleh polres jakarta timur.
sekitar pukul 11.59 wib tampak menteri pertahanan mahfud m.d, disusul sekretaris kabinet marsilam simanjuntak dan menteri luar negeri alwi shihab serta kepala badan intelijen negara arie j. kumaat.
untuk mengecoh petugas bandara, daun ganja kering itu dimasukkan di dalam ukiran akar grupel berbentuk tiang kayu dan dikemas rapi serta dibungkus dengan kertas kado warna coklat, sehingga sepintas tidak dapat diketahui jika barang itu ganja.
untuk itu, dpr, misalnya, harus segera mengesahkan undang-undang peradilan ham yang sudah lama tak jelas nasibnya.
sebab, belum ada jaminan keamanan yang pasti.
tidak semua petugas tramtib dibekali senjata tersebut.
acara itu berlangsung di berbagai tempat di jalanan mataram, sabtu (9/6) pagi.
pihak kepolisian juga memperkiran mercon diletakkan di bis saat sopir meninggalkan kendaraannya untuk makan malam di warung tersebut.
dia juga menegaskan, penangkapan tersebut tidak ada kaitannya dengan penetapan guterres sebagai tersangka kasus timor timur oleh kejaksaan agung.
besok, rabu (1/11), pansus akan memanggil enam orang saki lagi untuk dimintai keterangan.
mereka misalnya menyebut radatul atau nadatul jannah dalam jawabannya.
burhanuddin abdullah diangkat sebagai menko perekonomian, menurut juru bicara kepresidenan adhi massardi, karena dianggap mempunyai background yang cukup di bidang moneter.
2.600 dan telkom melemah rp.
selain mulai mewabahnya politik uang, juga melakukan praktek kkn di sejumlah daerah.
siti hardianti rukmana (tutut ) menyatakan dirinya tidak bersalah dalam kasus pipanisasi jawa.
110 eddy pramono, 48 tahun
hasril mengatakan wapres mengatakan spin off beralasan karena, daripada dijual untuk membayar utang, lebih baik diberdayakan sehingga menghasilkan.
sejak kemarin, aparat kepolisian sudah mulai berjaga sejak sabtu kemarin (28/4) di daerah-daerah sekitar lokasi istighotsah di luar kompleks gedung istora senayan.
rahardi ramelan, tersangka kasus dugaan penyelewengan dana nonbujeter bulog, kembali menjalani pemeriksaan di kejaksaan agung, jakarta, kamis (10/1).
maksud saya apa, bahwa di dalam diplomasi ini kita jangan inward-looking tapi outward-looking, kita harus selalu melihat ke depan apa keuntungan-keuntungan yang bisa kita raih.
keputusan tersebut adalah berdasarakan surat jampidsus nomor :print 124/f/fk.1/10/2000 yang bertanggal 23 oktober 2000.
keempat orang itu adalah sunarto (43), hadi sunarto (60) dan sardipan (65), ketiganya warga tembalang, semarang.
kelompok islam, kata dia, berharap tim investigasi independen yang akan dibentuk akan mampu mengusut insiden 19 januari 1999 sebagai pemicu konflik.
ia menjelaskan, program otonomi daerah yang saat ini berjalan baru akan kelihatan hasilnya pada 2007.
penyidik memberi waktu satu minggu kepada orang yang disebut sebagai kawan dekat gus dur tersebut.
pernyataan tersebut dilontarkan fahmi kepada wartawan yang mencegatnya usai menjenguk mantan presiden soeharto di rumah sakit pusat pertamina (rspp), kamis (27/12) siang.
berkaitan itu kapolri meminta pimpinan partai-partai politik agar tidak mengerahkan kekuatan massa untuk turun ke jalan.
ia beralasan saat ini hanya ada tiga pos di wini, napan dan oelbinose.
kepolisian kota besar (poltabes) makassar telah memeriksa delapan saksi yang diduga mengetahui terjadinya ledakan bom di arena kongres ii umat islam sulawesi selatan di makassar, minggu kemarin (30/12).
jaksa agung menambahkan bahwa pihak kejaksaan tidak menduga soeharto akan menjalani operasi usus buntu.
sementara jalur perairan teluk dalam ambon juga dijaga ketat oleh tiga kapal perang.
kapolres karanganyar akbp drs.
tetapi harus bekerjasama dengan polri.
pihak lphh hingga kini belum membekali anggotanya dengan ilmu kanuragan, ilmu kebal atau ilmu beladiri lainnya.
engkesman mengatakan, penyidikan kasus korupsi yang melibatkan pejabat dan mantan pejabat itu, saat ini masih menunggu laporan masuk ke polisi dan bukti-bukti yuridis lainnya.
sekitar pukul 18.00, syahril tiba di sana dan segera menemui orangtuanya, ahmad sabirin (91), yang dirawat di vip room arafah, rumah sakit islam (rsi) ibnu sina bukittinggi.
fathur rohman kembali ke madiun, menikah dengan zaenab, kembali lagi ke filipina.
sidang yang dipimpin ketua majelis, saudah sh, baru mendengarkan dakwaan jaksa.
mereka langsung memukuli massa fordik yang hampir semuanya adalah mahasiswa universitas jenderal soedirman (unsoed).
diantaranya, soal keamanan dan ketertiban, pengelolaan bumd dan pemberantasan kkn.
artinya, terjadi penurunan kuantitas insiden di aceh.
jangan sampai bertindak di luar batas.
dikatakan, xanana menjadi harapan rakyat timor lorosae juga karena dia telah lama berjuang bersama rakyat timor lorosae dan telah mengalami suka-duka kehidupan bersama rakyat di sini.
partai amanat nasional mengutus wakil sekjen alvin lie.
kalau pemerintah tidak mendukung btn akan susah lagi.
karena itu ia berharap st mpr nanti bisa berjalan dengan lancar dan masyarakat bisa menerima hasil amandemen uud 1945 yang dilakukan mpr.
oleh karena itu, kata dia, sesungguhnya tvri melaksanakan siaran iklan dalam beberapa tayangan sah-sah saja seiring dengan perubahan status tvri dari yayasan ke perusahaan jawatan.
selama ini, kata imam, gus dur tidak mendapatkan dukungan dari kekuatan politik yang ada.
hingga sore ini terlihat tumpukan sampah dan lumpur sudah menghilang di jalan otista raya, sedangkan di jalan jatinegara barat masih ada beberapa tunpukan sampah menggunung.
jadi koperasi langsung mengambil ke pabrik bogasari yang menggiling gandum.
laju inflasi
jadi tidak ada pemanggilan oleh untaet atau penyerahan saksi ke untaet.
panitia anggaran berkeberatan karena banyak penyelundupan bbm, terutama solar yang menyebabkan tidak efisiennya penyaluran bbm dari pertamina untuk masyarakat.
farhan hamid       anggota dpr-ri                    tidak jelas
ada apa?
setelah harsono menjawab, ia langsung diseret ke mobil.
jika terjadi hal-hal yang tidak diinginkan, tidak gampang menyalahkan pemerintah indonesia.
pengibaran bendera tanda duka cita ini terlihat di kantor gubernur sulawesi selatan, kantor kejaksaan tinggi, kantor pengadilan negeri dan rumah jabatan gubernur hzb palaguna.
turut dalam rombongan itu komandan korps brimob, irjen pol yusuf manggabarani, beberapa jenderal polisi serta perwira menengah.
dengan demikian, pasar bisa menerima bank niaga untuk didivestasi.
dalam perjalanan ke shanghai rombongan akan singgah terlebih dahulu di batam.
itu kan anak-anak muda punya pandangan demikian.
sementara, dengan kapasitas yang sama tanjungjati b dibangun dengan biaya 1,1 miliar dolar as.
sedangkan kepala bppn, i putu gde ary suta, mengakui bahwa pihaknya memang berinisiatif untuk mengusulkan perpanjangan itu karena selama ini msaa didiamkan.
para negara donor, menurut frans, menuntut pemerintah untuk lebih giat memperbaiki perekonomian nasional.
mereka bekerja empat bulan sejak akhir desember tahun 2000, telah berkunjung ke berbagai daerah dan berdikskusi dengan pakar dari tujuh universitas negeri terkemuka.
di samping, jumlah aparat polisi yang dianggap tidak memadai untuk menangani keamanan bagi seluruh masyarakat indonesia yang sudah berjumlah 200 juta jiwa lebih.
namun, lemparan itu jatuh di samping pagar bank indonesia cabang lhokseumawe yang terletak sekitar 15 meter samping kiri mapolsek banda sakti.
dikatakan, anggaran perbaikan jalan tersebut belum termasuk membenahi sistem drainase lima wilayah jakarta.
dimana program privatisasi bisa berjalan tetapi kepentingan daerah dapat diakomodasi.
berbeda dengan berita penahanan syahril sabirin.
dari jeunieb, kabupaten bireuen, dilaporkan, pimpinan kelompok gam secara resmi meminta sumbangan rutin setiap bulan kepada para kepala sekolah dan guru yang mengabdi di kawasan tersebut.
gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin.
beberapa jam kemudian, minggu (21/10) sekitar pukul 03.00 wib, sebuah perusahaan importir, pt sgmp, mengeluarkan lima unit truk yang tidak memiliki dokumen pabean.
sedangkan obina merupakan penerima heroin dari bunyong.
sedangkan jumlah keseluruhan anggota fraksi partai golkar (fpg) yang memberikan jaminan mencapai 120 orang.
ratih sendiri saat itu sebagai sekertaris presiden.
apalagi mengingat kedudukan kpkpn yang kuat, independen serta didukung tap mpr dan uu.
proyek percontohan dengan tajuk program pemberdayaan masyarakat (ppm) tersebut berada di bawah koordinasi dirjen perumahan dan permukiman depkimpraswil.
aksi hiburan yang dihadiri sekitar 100 orang, baik rombongan dari kebagusan ataupun masyarakat sekitar, berkonsentrasi pada sebuah panggung orkes dangdut yang berada di atas truk kontainer.
bila ketentuan tersebut diterapkan maka ada 42 partai yang tidak boleh ikut pemilu tahun 2004.
abraham menambahkan, pihaknya datang ke manila untuk melihat langsung kondisi agus.
setelah acara jumpa pers selesai, mantan menteri perhubungan dilepas oleh jajaran departemen perhubungan termasuk menteri perhubungan yang baru.
namun, setelah melewati beberapa proses dalam dkp, hasil penelitian sementara menyimpulkan ada 14 orang yang dipastikan akan dipecat dan 28 lainnya akan dibebastugaskan.
aspirasinya mereka sampaikan dalam spanduk.
kelompok garis keras melakukan unjuk rasa di karachi dan mengancam menduduki lapangan udara bila pemerintah pakistan mengijinkan militer amerika serikat menggunakannya untuk pangkalan menyerang afganistan.
kadispen polda, kombes anton bahrul alam, di mapolda, senin (15/4), mengatakan hal itu berkaitan dengan rencana lokalisasi judi di kawasan kepualauan seribu.
dia lalu menunjukkan pengalaman pahit yang dialami dua ocalon gubernur, rasdullah dan marko kusumawijaya.
pertemuan delegasi kedua pihak yang terlibat pertikaian di maluku, akan dibuka sekitar pukul 09.00 wita, senin (11/2).
saking meluapnya massa, tempo interaktif memerlukan waktu 15 sampai 20 menit untuk bisa memasuki masjid al anwar dari depan jalan raya masjid.
sidang paripurna pembukaan masa persidangan yang dijadwalkan dimulai pukul 09.00 wib, baru dimulai pada pukul 09.40.
ia juga mengingatkan kondisi indonesia saat ini sangat rawan.
ia juga mengatakan, jika transaksi itu tidak jadi dibatalkan, guthrie harus melakukan komitmen yang pernah dijanjikan salim group kepada masyarakat sekitar, yaitu memberikan 70 persen dari perkebunannya kepada mereka.
gubernur dki jakarta sutiyoso mengakui, pemda dki tidak memiliki cukup kekuatan memberantas tempat-tempat perjudian yang menjamur di beberapa wilayah di jakarta.
namun tukimin, yang sehari-hari bekerja di pt german motor itu, tak menghiraukan kecemasan sang istri.
salah satunya, pecah tak jauh dari exxonmobil ketika pasukan tni yang bertugas menjaga perusahaan tersebut diserang pihak gam.
tandjung, di makassar, jumat (14/6) sore, mengatakan hal ini berkaitan dengan komentar nurcholis madjid yang menuding hal itu sehingga menganjurkan hmi lebih baik dibubarkan.
beberapa mantan anggota panitia khusus (pansus) kasus dana yanatera bulog dan bantuan sultan brunei darussalam bertemu dengan fachri nasution jaksa agung muda bidang pidana khusus (jampidsus) di gedung dpr kamis (18/4) siang.
yang benar, kata dadang, sejak hari sabtu lalu, penyidik telah melakukan pengejaran terhadap dua orang tersebut.
bima menyebut tidak ada kesulitan keseriusan para calon investor untuk membeli bca.
kedua, gubernur sengaja menjadwalkan acara menjelang shalat dhuhur, sehingga tidak sempat terjadi dialog.
sementara itu, lima orang dilaporkan terkena tembakan saat terjadi kerusuhan di sampit.
selanjutnya petugas kamdal disiagakan untuk memeriksa setiap mobil masuk.
pangkostrad letjen ryamizard ryacudu menyatakan, ada skenario besar negara tertentu untuk memecah belah republik indonesia.
sejauh ini kami menilai itu dilakukan oleh orang-orang tak dikenal.
dugaan keterlibatan akbar berkaitan mengucurnya dana non bujeter bulog itu kepada yayasan raudatul jannah, yang alibinya untuk pengadaan bantuan sembilan bahan pokok.
saya kira enggak lah.
hal itu disampaikan panglima tni laksamana widodo as kepada pers usai memberi pembekalan kepada 75 peserta kursus reguler sesko tni kamis (20/9) di bandung.
menanggapi masalah aceh, purnama mengatakan pihaknya sampai saat ini masih menunggu keputusan dari pemerintah.
masing-masing, gempa berkekuatan 4,0 sr, 5,4 sr dan 5,3 sr.
syarat lainnya siswa maksimal berusia 21 tahun.
selain irma, penghuni rumah lainnya adalah hilda (21), diana (5), titin (9), tare (90) dan seorang pembantu bernama wati (14).
dia menilai bahwa perbuatan kliennya yang sesuai dengan kasus ini hanyalah dalam hal mengontrak rumah di alam segar.
seharusnya, hal seperti itu tidak perlu terjadi.
menurut victor, sejak september 1999 hingga saat ini, belum ada kepastian kapan dua perusahaan tambang emas ini akan beroperasi lagi.
dikatakan sarbini, dalam upaya mengatasi bis-bis nakal, pihaknya mendatangi bis-bis luar kota yang dicurigai.
seperti hamzah, ali marwan hanan juga mensiyalir ada kekuatan ekseternal yang berusaha mengaduk-aduk ppp dari dalam.
mobil pemadam kebakaran dan mobil tanki air masih lalu lalang menyiram sejumlah kios yang belum padam.
saham-saham yang mengalami kenaikan harga tertinggi (top gainer) didominasi oleh saham-saham unggulan antara lain: saham semen gresik naik rp 200 menadi rp 8.600, saham gudang garam naik rp 150 menjadi rp 10.750, saham indosat naik rp 150 menjadi rp 10.850, saham telkom rp 150 menjadi rp 3.825, dan saham astra internasional naik rp 50 menjadi rp 4.325 per lembar saham.
jenazah ketua international forum aceh (ifa), jafar siddik hamzah dikebumikan di kampung halamannya blang pulo, lhokseumawe, kabupaten aceh utara, jumat (8/9) dini hari.
pada pertemuan itu howard menegaskan kembali komitmen australia untuk membantu indonesia dalam hal sosial dan ekonomi, hubungan internasional dalam membantu memulihkan ekonomi indonesia.
sementara kepada pihak-pihak lain yang bertikai, gubernur meminta untuk tetap menjaga, agar apa yang dilakukan tidak membuat kondisi stabilitas di daerah ini semakin parah.
polisi menduga ada kemungkinan pelaku menembak dari dalam mobil sehingga selongsongnya tidak ada yang keluar.
hingga saat ini salah seorang tersangka, rosana barack belum pernah diperiksa kejagung.
ada anggota yang menyatakan menolak maklumat atau memilih abstain.
ketua asosiasi muslim penyelenggara umrah dan haji (ampuh), asrul aziz taba, meminta pemerintah menaikkan kuota jemaah haji bagi penyelenggara haji swasta tahun depan dari 15 ribu jemaah menjadi 30 ribu jemaah.
karenanya, ia berharap masyarakat petani tidak langsung dihadapkan dengan pasar.
masalah sehat atau tidak itu merupakan nomor dua.
penunjukan alvin sebagai sekretaris fraksi ditentang beberapa orang anggota
peranan kelompok ini masih cukup signifikan dalam menggoyang kedudukan akbar tanjung sebagai ketua umum dpp partai golkar.
seorang petugas yang ikut menggeledah kamar eliza menyebutkan, di kamar itu ditemukan sejumlah foto tommy dalam berbagai ukuran.
sudah kita teruskan minggu lalu.
strukturnya bagaimana?
jadi, kata dita, kedatangan mereka ke dpr adalah untuk menyatakan bahwa pemerintah dan dpr tidak memiliki keberpihakan kepada buruh dan reformasi agraria.
kapuspen tni, marsda tni graito husodo, rabu (23/1), mengatakan pihaknya siap dan menunggu apapun yang terjadi dengan tewasnya syafii.
dia hanya tahu kondisi kesehatan gus dur dari media massa.
dalam laporan laba-rugi yang dipaparkan di bursa efek jakarta, selasa (2/4), disebutkan bahwa penurunan ini terjadi meskipun penjualan naik dari rp 14,964 triliun menjadi rp 17,970 triliun para periode yang sama.
dalam penggalian kedua mayat itu, tim dokter forensik menggunakan dua metode penggalian.
mohammad wan hasyim yang sekaligus mewakili masyarakat betawi.
yang ia maksudkan adalah dari sekitar 15 ribu peserta dan panitia jamnas, akan menghasilkan
itu berkali-kali diajukan, namun baru diterima sekarang.
ia berorasi di tengah-tengah ribuan pengunjuk rasa dari berbagai organisasi.
dan urusan dagang bisa lebih lancar.
bom di rel kereta api
para buruh juga memprotes ketidakjelasan saldo jaminan sosial tenaga kerja yang mereka miliki.
saat berangkat ke bandara manila, fathur rohman ditangkap polisi anti teroris filipina.
mengutip penjelasan staf ahli mengenai status bulog, lanjut sumber itu, bulog merupakan lembaga negara nondepartemen yang mempunyai dana nonbujeter.
aliran jenis ini, jelas hasyim, merupakan kondisi di mana masyarakat tidak terpengaruh oleh adanya rekayasa politik.
dia juga mengharapkan pemeriksaan terhadap dirinya segera selesai, karena yayasan yang dipimpinnya tersebut ingin aktif kembali untuk menyalurkan bantuan sembako dan pembangunan masjid.
kalau mereka memang tidak mampu, ya dinas pu dki yang akan melakukannya.
di dalamnya disebutkan bahwa atlet yang tidak memiliki perguruan (ada 25 perguruan di bawah forki), otomatis tidak menjadi anggota forki.
perdagangan di bursa efek jakarta berhenti mendadak pada rabu (3/4), pukul 14.42 wib.
jadi, tidak jauh berbeda dengan perusahaan lain.
sumber-sumber di pb ham tapaktuan yang dihubungi tempo interaktif menuturkan, sekitar pukul 11.00 korban tgk al-kamal, mendatangi mapolres aceh selatan untuk memberikan keterangan sebagai saksi dalam kasus pemerkosaan lima wanita aceh selatan beberapa waktu lalu.
apa yang disampaikan arifin, menurut dimyati, merupakan sikap pribadi arifin sendiri.
tiga orang anggota dprd disebut-sebut terlibat dalam kasus ancolgate tersebut, diantaranya tarmizi suhardjo, edy sumarno, keduanya dari fraksi pdi perjuangan dan ali imron husein dari fraksi ppp dprd dki.
pria kelahiran, ujungpandang, sulawesi selatan 30 oktober 1952, ini lulus akademi militer tahun 1974.
terutama menyangkut ketentuan pembidangan antara eksekutif, yudikatif dan legislatif.
tiga orang terdakwa masing-masing iwan setiawan, m. udin, dan saifan, didakwa meledakkan kedubes malaysia pada agustus 2000.
masalah blbi ini tidak hanya terjadi pada masa indonesia mengalami krisis ekonomi saja, tetapi termasuk juga bantuan pemerintah melalui yang disalurkan pada beberapa bank sejak 1994.
ia menganggap pembicaraan itu sangat penting.
tubagus menilai, pemda dki selama ini tak punya konsep yang jelas dalam soal penarikan pajak atas warga yang wajib pajak.
informasi yang dibawa ini kontan
lembaga itu dinilai gagal memenuhi tenggat pembentukan komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara, yang jatuh 19 mei lalu.
mereka menyerahkan materi eksepsi yang akan disampaikan pada persdiangan berikutnya kepada tim penasehat hukum yang diketuai johnson panjaitan dari perhimpunan bantuan hukum indonesia (pbhi).
nilai ekspor indoneisa pada 2001 diperkirakan naik 10 persen atau senilai us$ 53 miliar.
alasan mereka, dasar pemberian sanksi tersebut tidak jelas.
saat ini perkara sedang diproses kepolisian setempat.
akibatnya, direksi rs atamajaya dan yayasan atmajaya mengeluarkan 2 opsi, yakni meneruskan bekerja dengan konsekuensi menerima kebijakan otonomi rumah sakit, atau menolak otonomi rumah sakit dengan risiko memutuskan hubungan kerja (phk).
staquf mengatakan, bughot dalam perspektif islam, belum terjawab.
namun, meski dinyatakan tidak sah, kejaksaan agung tetap tidak membebaskan wakil ketua mpr tersebut.
selain itu, harus dengan persetujuan badan pom.
kedua mendesak pemerintah melaksanakan spin off pt semen tonasa dari pt semen gresik.
menurut hariyajid ramelan, analis rifan financindo securities, penurunan indeks yang terjadi pada penutupan sore ini terutama di sebabkan oleh aksi profit taking (ambil untung) oleh para investor terhadap saham-saham yang dimilikinya, terutama saham-saham unggulan.
untuk kerjasama 1999-2002 ini, pledge indonesia untuk imf secara keseluruhan mencapai us$ 5 miliar.
pmii mau menggelar apel di lapangan parkir timur senayan.
hingga penutupan perdagangan di lantai bursa indeks harga saham gabungan ditutup minus 14,381 poin pada level 454,327.
adi melihat, harga yang ditetapkan pemerintah sebenarnya bisa dicapai nyata di lapangan, bila pemerintah bekerja secara serius.
alasannya, ia menganggap telkom bukan satu-satunya penyelenggara telekomunikasi.
acara yang dimulai sekitar pukul 10.00 itu dikunjungi oleh sekitar 500-an peserta.
ia mengusulkan, perubahan kebijakan dari penjaminan kepada debt to equity swap (pengalihan utang menjadi modal).
presiden republik indonesia
total aset yang dimiliki per 30 september 2000 adalah sebesar rp 19,076 miliar, meningkat dibandingkan tahun sebelumnya rp 688, 91 juta.
ada silang pendapat tentang gus dur sesudah interpelasi.
bahkan hingga beberapa jam setelah itu, mereka terpaksa masih mengikuti antrian panjang yang terlihat mulai bundaran senayan hingga taman di silang monas.
pihak polres jakarta selatan mengerahkan 105 anggotanya ditambah sekitar 30 personil dari polsek taman puring.
pertanyaan itu menjadi fokus utama rapat ini karena selama ini badan pengelola parkir (bpp) yang mengelola perparkiran di wilayah dki jakarta tidak mampu memberikan kontribusi apapun bagi pad.
apa komentar psm dengan hujan gol yang mereka alami ini?
hampir separuh harga mobil itu sendiri.
kata taufik, untuk melangsungkan dan menjaga proses transisi demokrasi demi tegaknya kedaulatan rakyat secara ekonomi, politik, sosial, dan budaya, tuntutan mereka harus dikabulkan.
anggota delegasi lainnya, dijadualkan tiba siang ini, bersama rombongan delegasi kelompok kristen.
eko budihardjo, msc.
sebagai menteri, seharusnya mahfud memberi informasi kepada presiden, bukan kepada akbar tandjung.
ketika hal ini dimintakan konfirmasi ke pihak aparat keamanan, kapolda lampung, brigjen pol.
rakyat, lanjut dia, kini telah menjadi semakin kritis dan tidak mudah menerima suatu kebijakan.
sampai pukul 19.30 wib tadi malam, abbas belum berhasil dikonfirmasi.
situasi di kecamatan baruga dan kota kendari yang dilanda banjir akibat meluapnya sungai wanggu berangsur-angsur surut.
presiden megawati didampingi suaminya, taufik kiemas menerima perdana menteri beserta istrinya janette, di halaman istana merdeka, rabu (6/1) tepat pukul 15.00 wib.
ia dituduh menipu seorang warga prancis, brigitte marie prouvost (54) sebesar rp 1,5 miliar.
kita harus menunggu putusan pengadilan yang berkekuatan hukum tetap.
sore harinya sehabis azan ashar sekitar pukul 16.30 waktu setempat, demo besar kembali mengguncang di abpara, kawasan pertokoan kelas bawah dan menengah.
terakhir, ketua mpr ri amien rais juga menyatakan keberatannya kalau presiden datang ke sana.
kritiknya menghujam keras, tidak saja kepada anggota dpr, tapi juga kepada ketua mpr, amien rais.
karenanya, perlu dihidupkan kembali semboyan berdikari dalam kebijakan pembangunan.
namun, ia akan melepas jabatannya di dpr karena menurutnya, jabatan itu tidak bisa dirangkap.
mereka mendesak pemerintahan megawati untuk memberikan bantuan kemanusiaan terhadap rakyat afganistan, membekukan hubungan diplomatik dengan amerika serikat dan sekutunya, melakukan boikot produk industri serta melarang armada tempur amerika melewati wilayah perairan indonesia.
sementara medannya pun sangat berat karena tebing-tebingnya sangat terjal.
meski begitu, menurut dia, kasus ini merupakan kasus pencurian biasa.
belum ada yang mengaku sebagai pihak yang bertanggungjawab atas peledakan itu.
s bimantoro.
menteri keuangan boediono, seusai sidang kabinet di sekretariat negara, kamis (21/2), mengatakan tim dibentuk karena penanganan penyelundupan harus terpadu antar sektor.
awal desember lalu, polisi menggagalkan upaya menciderai sebuah gereja di pangkalan kerinci, riau.
sebelumnya, pimpinan dpr telah menyetujui usulan pergantian ketua fkb di dpr, semula dijabat ali masykur moesa lalu digantikan rodjil gufron, yang akan berlaku mulai 17 juli mendatang.
pertanyaan tentang penyelesaian kasus 27 juli itu muncul kembali setelah sutiyoso maju dalam pencalonan gubernur dki untuk yang kedua kali.
mereka semua adalah calon penumpang ka bangun karta, ka matarmaja, ka kertajaya, ka serayu ii, ka jayabaya, dan kagaya baru malam utara serta selatan.
dengan harga sama, pelanggan cdma akan lebih cepat (tersambung).
ketua umum pkb, matori abdul djalil, menjelaskan hal ini usai diterima presiden abdurrahman wahid (gus dur) di bina graha jakarta, sabtu (19/8) siang.
kalau itu saya tidak tahu.
kedatangan kloter pertama itu disambut gubernur zainal basri palaguna beserta pejabat muspida sulawesi selatan lain seperti ketua dprd amin syam dan kepala kejaksaan tinggi sulawesi selatan yon artiono sh.
ya, mereka mendapati bahwa apa yang disarankan dari dokter-dokter kita seminggu sebelum saya barangkat itu, mereka ribut (saya) harus ke sini.
namun sudah bisa dipastikan tarmizi bisa dikenakan tuduhan telah mengetahui adanya rencana peledakan granat tapi tidak melaporkan ke kepolisian.
bank mandiri mendapatkan untung rp 3,8 triliun pada 2001.
melihat hal tersebut, ujang langsung meloncat keluar dari ruang kepala stasiun.
kan sudah ada semacam kesepakatan dengan pihak komnas (komnas ham, komnas perempuan dan komnas anak) untuk memecahkan permasalahan pengungsi ini.
meski begitu, kata anton, belum ada kepastian tentang waktu penyerahan barang bukti tersebut kepada tim penyidik polda metro jaya.
ciputra menggunakan jasa prakarsa jakarta sebagai mediator dalam bernegoisasi dengan kreditor.
namun, ia memilih untuk tidak mempublikasikan seluruh nama dengan alasan tertentu.
ini lebih baik dari putusan sela sebelumnya, dari april 1999 sampai februari 2001.
hal itu diungkapkan elza kepada wartawan di halaman ditserse polda metro jaya, senin (14/1) sore.
mengenai usulan rekonsiliasi yang dilontarkan partai golkar sebagai penyelesaian kasus ini, patrialis menyikapinya dengan positif.
begitu juga hubungan kerjasama ekonomi.
ia hanya mengharapkan agar penggantinya mampu meneruskan apa yang sudah dirintihnya dalam lima bulan jabatannya sebagai kapolda maluku.
sementara itu, manajer personalia hotel manise, jos uneputty yang dikonfirmasi secara terpisah, mengaku tidak mengetahui aktivitas yang dilakukan tersangka selama menginap di hotel itu.
namun, diakui timbul, kondisi geografis yang tidak menguntungkan, jarak rumah penduduk yang saling berjauhan, akan menyulitkan evakuasi.
ia kini dirawat di rumah sakit umum poso dalam kondisi kritis.
hal itu diungkapkan komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasional (kolakops) aceh, mayor tni zainal mutaqin di banda aceh jumat (4/1) siang.
pengunjuk rasa menggelar poster yang intinya menolak intervensi asing terhadap pengadilan ham itu.
dikabarkan, zulkarnain dibebaskan karena dianggap paling agamis.
untuk operasi intelijen tersebut, jelas sikki, pihaknya telah menyebar aparat-aparat intel ke seluruh wilayah, terutama kawasan-kawasan yang dinilai rawan gangguan keamanan.
paris club iii, kata dia, hanya sekedar sebuah pesta pelengkap.
belakangan kejaksaan menerima berkas tersebut karena ada legalisir dari sekretariat negara.
seluruh pimpinan mpr sepakat atas keputusan yang dihasil oleh rapat informal.
saya enggak tahu persyaratan yang mereka kemukakan.
mereka mengancam ketiga karyawan itu dengan senjata api dan bahkan menembak sang supir, asmudin.
bahan-bahan yang dititipkan adalah rangkaian detonator, sebuah kotak hitam merk marco, dan sebuah timer lampu warna putih.
saya minta kepada saudara-saudara saya dari tni/polri tetap bertugas sesuai dengan perintah pengamanan si mpr.
sebelum mendatangi dprd, fbr mengusir aksi yang dilakukan upc (urban poor corsortium ) di depan gedung balai kota.
karena ada acara di mpr sendiri.
kepala biro penerangan agam wilayah peureulak, ishak daud, yang dihubungi via telepon mengakui bahwa pihaknya terpaksa menembak lima truk aparat tni tersebut di kawasan buket batee.
menurut sumber tempo di pemerintahan, dua diantara perusahaan domestik yang telah menyatakan minatnya itu yaitu grup lippo dan pt gudang garam tbk.
bambang mengatakan, ketiadaan undang-undang itu membuat kewenangan badan intelijen seakan-akan tidak ada.
dia mencontohkan keberhasilan pemerintah menyambung hubungan dengan imf dan penyelesaian proyek-proyek, antara lain proyek chandra asri, tuban, paiton dan tanjung jati.
dpr yang memiliki kekuatan politik untuk menekan gus dur untuk mundur.
sekitar dua ratus orang yang tergabung dalam aksi bersama forum komunikasi kerukunan gerakan pemuda 27 juli hari ini (11/8) mendatangi gedung mpr/dpr, senayan.
puluhan guru di solo juga memperingati hari pendidikan nasional dengan menggelar unjuk rasa bersama mahasiswa di bundaran gladak.
abdul khaliq menambahkan hingga saat anggota fpkb di komisi ii dpr dapat menerima kedua calon yang diajukan dpr.
semua pinjaman tersebut, kata mereka, dimasukkan dalam pembukuan yanatera.
hamka menambahkan, selain dua kawasan tersebut, beberapa pengusaha minyak timur tengah juga berniat untuk menanamkan modalnya di pulau selayar dan buton.
setelah mendapatkan lokasi yang tersembunyi di karawaci, tangerang, ang kiem mendirikan pabrik baru.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, pihak pemerintah melalui menteri perhubungan agum gumelar melontarkan rencananya untuk membentuk tim auditor independen sehubungan dengan rencana pengurangan jumlah dan frekuensi perjalanan kereta api.
kata mengindahkan itu sendiri, beberapa kali disebut oleh beberapa ketua fraksi di dpr.
menurut keterangan kaditserse polda metro jaya, sr.
bentrokan pecah.
dengan diajukannya permohonan grasi oleh tommy soeharto ke pengadilan negeri jakarta selatan, kemungkinan besar proses penahanan tommy soeharto akan ditangguhkan.
kami menilai, pelaku aksi tersebut ingin menghilangkan dan membabat habis tokoh-tokoh terkemuka yang pro demokrasi dan penegakan ham di aceh.
dan tuan-tuan dulu sewaktu memberi kredit selama 30 tahun, tentu bisa menghitung resikonya.
soalnya saya tahu benar, pln mengirimkan surat ke jbic tanggal 11 mei.
untuk korban tewas pt jasa raharja memberi santunan rp 10 juta, rp.
para pelaut meminta agar dibentuk tim terpadu yang terdiri dari sp/sb persatuan pelaut indonesia, asosiasi pengusaha dan pemerintah untuk mengadakan pendidikan/pelatihan sertifikasi stcw amandemen 1995 tanpa memungut biaya dari pelaut.
yudhoyono akan terbang ke aceh guna melihat dari dekat kebutuhan rakyat aceh bersamaan dengan mulai diberlakukannya uu aceh nanggroe darussalam.
agar pertemuan empat tokoh ini terealisasi amien mengusulkan penunjukan mediator.
kini, kasus itu berada di tangan menteri kehakiman dan pabean australia.
metode atau cara yang akan digunakan, jelas didie, adalah dengan vessel monitoring system (vms).
penumpang dialihkan pada dua kereta eksekutif lain yakni ka sembrani dan argo bromo.
perang isu mulai melanda kota yang harus ditempuh melalui perjalanan laut dari kota kendari selama 10 jam itu.
timah (tims) naik 50 poin menjadi rp.
hanya, saat mereka aktif dan berkiprah pada kegiatan pi, mereka tidak membawa atribut partai.
ia mengatakan, polisi akan mendatangi korban di rumah sakit dan melakukan pemeriksaan secara lisan.
saham-saham yang membukukan keuntungan, antara lain unilever yang naik rp.
purwoatmodjo gunawan, kadisdokes polda papua untuk bersama-sama dengan pihak keluarga theys, mengirim jantung mantan anggota dprd irian jaya itu ke makassar.
seperti diketahui, pihak nyse telah menghentikan sementara perdagangan saham ti sejak tanggal 7 februari lalu.
ia juga menyarankan agar ada satu tim khusus yang didukung oleh peraturan perundangan yang bertugas untuk meneliti dan menginventarisasi data-data mengenai orang-orang yang terlibat kkn.
kegiatan yang diberi nama street justice ini berlangsung di tepi kali mas di jalan gentengkali, tepat di sebelah utara tunjungan center, surabaya, mulai selasa (21/5) siang hingga kamis (23/5).
koordinator pamvip (pengamanan very important person) ajun komisaris besar pol aqil, tiba di rumah ginandjar pukul tak lama setelah pengunjuk rasa tiba.
petugas polda metro jaya membawa bustanil arifin, tersangka kasus badan urusan logistik (bulog), itu ke rumah sakit polri kramat jati, jakarta timur.
oleh sebab itu, dpr berpendapat, pertamina perlu segera meninjau kembali volume bbm yang perlu mendapat subsidi agar kembali ke volume yang disepakati dalam rumusan apbn 2001.
sehingga pemerintah bersama anggota.
sumaryono, alumnus amn 1965 yang lama bertugas sebagai komandan polisi militer (pom) di sejumlah kodam (kodam mulawarman, bukit barisan, siliwangi) serta dan pom di kostrad itu, bisa saja lolos dari jeratan hukuman.
sementara ia tidak memberitakan bahwa banyak penduduk pendatang yang dibantai.
dalam keputusan primer, mereka meminta kepada majelis hakim menerima esepsi tergugat sebelumnya bahwa pengadilan negeri jakarta pusat tidak berwenang mengadili perkara tersebut dan gugatan penggugat tidak diterima.
sebagaimana diketahui, dalam dua tahun terakhir, berbagai komponen dalam masyarakat riau menginginkan agar daerah itu, melalui perusahaan daerahnya, dilibatkan dalam pengelolaan cpp blok.
dalam rapat pimpinan dpa tersebut, menurut tirto soediro, wakil ketua komisi kesra dpa putu subrata, melaporkan bahwa saat aksi fbr berlangung (28/3), fadloli sedang menghadiri rapat komisi kesra.
menurut harun, penyelewengan dana terbesar terjadi di kanwil departemen pekerjaan umum, rp 2 milyar.
memukur mundur anggota gam.
hal ini diungkapkan kepala pusat penerangan polri inspektur jendral polisi didi widayadi kepada tempo melalui telepon genggamnya, senin (4/6) siang.
sementara itu, pengacara mahasiswa, ahmad wakil kamal dari advokat solidaritas muslim indonesia, mengancam akan melaporkan penganiayaan tersebut ke komnas ham.
jadi obat harus tersedia dan itu gratis oleh pemerintah.
akbar turun, akbar turun.
namun, apapun yang terjadi antara libya dan amerika, menurut sulaiman, tidak menentukan hubungan indonesia dan kedua negara.
pasalnya, nilai saham bank niaga di pasar memang rendah dan kami sangat memahami kondisi tersebut.
dia ditangkap di bandar udara ninoy aquiono, manila, 13 maret lalu, bersama tamsil linrung dan abdul jamal balfast.
kelompok mujahidin juga merupakan kelompok putih yang bertikai di ambon.
rencana tersebut tampaknya berjalan dengan lancar.
ketiga emiten itu yakni pt panca overseas finance tbk (pofi), pt toba pulp lestari tbk (inru), dan pt waniaindah busana tbk (jwji).
penghargaan ini rencananya akan diberikan pukul 21.30 nanti.
hadir sebagai pembicara antara lain andi a malarangeng, pakar manajemen tanri abeng, prof wiranto arismunandar, serta dijadwalkan pula mendiknas yahya muhaimin.
kebakaran yang terjadi sekitar pukul 13.00 wib itu diduga disegaja oleh beberapa oknum siswa smk sendiri.
nah, karena terjepit, untuk keselamatan diri, mereka membuat pernyataan itu.
karena itu, dirinya membutuhkan informasi lebih lanjut untuk menyempurnakan segala informasi yang diperolehnya dari pihak-pihak lain, sebelum presiden arroyo mengambil keputusan.
aksi penyerangan yang dilakukan massa tak dikenal terjadi sebanyak dua kali.
hidayat menyatakan, pihaknya tetap mendukung terbentuknya pansus bulog ii, meski persidangan terhadap akbar tandjung sudah dijalankan.
demikian dijelaskan ketua delegasi kelompok islam, thamrin ely, di malino, senin (11/1).
situs portal astaga!com mencatat rekor baru.
perseroan sendiri berharap mendapatkan pinjaman baru senilai rp 700-800 miliar guna pembayaran utang tersebut.
meski demikian, ia telah wanti-wanti kepada atlet-atletnya bahwa memperjuangan sembilan emas tersebut tidak akan mudah.
sementara mengenai ketidakhadiran bpk saat siaran pers irjenad, artjana menegaskan, dalam surat bpk telah dijelaskan bahwa hasil audit bpk baru selesai tanggal 13 september lalu.
kalau pakai kolor ini kan tidak akan kena sweeping.
jumlah itu tak sebanding dengan jumlah penduduk yang mencapai 1,5 juta orang.
tapi silang pendapat sempat muncul di antara peserta yang hadir.
kedua, e konomi rumah tangga menuju keluarga sejahtera didukung oleh kesehatan anggota keluarga.
menurut anton, konfirmasi ketidakhadiran tersebut disampaikan langsung oleh subiakto melalui hubungan telepon.
lawatan akan diakhiri dengan ibadah umrah di mekah.
selain itu, lukman juga membentangkan kasus diterimanya kongres pdi versi soeryadi di palu 1997, yang dinilainya telah mencederai proses demokratisasi di indonesia.
o, anda dari tempo ya?
masalah ini membuat pokja petisi 50, forum aliansi partai-partai islam, komite waspada orde baru, dan gerakan rakyat marhaen mendukung dpr untuk segera membentuk panitia khusus (pansus) nonbujeter bulog.
sementara kristiawan dirawat akibat terkena tusukan pisau.
demikian seperti dikutip dari kantor berita antara.
saham dengan volume tertinggi dipegang oleh gajah tunggal dengan jumlah saham yang diperdagangkan 241.276 lot saham dengan nilai rp 41.234.652.500.
kedua, tidak ada sidang tahunan (st) mpr.
rangkap jabatan, kata zainal, merupakan kejahatan politik, itulah salah satu alasan mengapa beberapa kader ppp termasuk dirinya hijrah ke ppp reformasi.
namun, ia belum mendapat identitas lengkap.
menyusul adanya surat yang dikirimkan karta wiguna kepada presiden, untuk meminta dukungannya atas upaya peremajaan angkutan umum bus kota.
kedatangan presiden ini, rencananya juga akan diramaikan dengan aksi mahasiswa.
namun dekrit keadaan darurat itu mulai berlaku tanggal 31 juli 2001.
sebelumnya jaksa penuntut umum, ahcjadi sartono, menuntut maya dengan ancaman penjara selama lima tahun berdasarkan pasal 62 uu psikotropika tahun 1997.
seperti terjadi di kawasan kelurahan kregon, sapuro dan bendan.
saat menyampaikan pidatonya, rudi mengatakan, asperindo akan mendesak pemerintah menghapus monopoli pos.
sedangkan fraksi pan dan fraksi partai golkar tidak membolehkan hal serupa.
pemerintah kemungkinan besar akan melakukan penggantian jajaran direksi bank indonesia bila bi jadi direkapitalisasi.
apabila terdapat penyalahgunaan kekuasaan dalam manajemen bank sentral, dengan uu yang sekarang ini hampir tidak ada mekanisme untuk menuntut pertanggung jawabannya.
24  usman l (30 tahun)                   tgk.
oleh petugas pomdam waktu itu dirinya diminta kembali ke kodim jakata utara dan memeriksa daftar korban yang meninggal.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) memberhentikan kapolri jenderal rusdihardjo dengan hormat hari ini, senin (18/9).
pihaknya berpendapat, bahwa join commission yang telah didirikan bersama akan segera melaksanakan pembahasan untuk mencapai sebuah perundingan, tentang bagaimana border management (manajemen perbatasan) bisa segera diterapkan oleh kedua belah pihak.
menurut analis ludlow securities, emylia dianawati, kenaikan indeks tersebut dipicu oleh beberapa hal, diantaranya saham telkom dan indosat di bursa new york mengalami kenaikan.
felix sutanto (dki) 04:41,34, (3).
pks ini, jelas budi, diharapkan mampu berfungsi sebagai sarana pelatihan, model dan sarana produksi bagi perkebunan swadaya rakyat setempat.
ancaman ini disampaikan oleh forum umat cinta damai (fucid), komite aksi masyarakat muslim independen (kammi), forum santri magelang (fsm), gerakan buruh dan petani bersatu (gbpt), forum penegak konstitusi dan solidaritas mahasiswa untuk reformasi (somare) yang tergabung dalam front gerakan peduli bangsa (fgpb) magelang.
ini diungkapkan direktur jenderal politik (dirjenpol) departemen luar negeri (deplu), nur hassan wirajuda, saat dihubungi tempo di kantornya, di jalan taman pejambon nomor 6, jakarta pusat, senin (2/7) pagi.
jangan-jangan ada permainan di sini.
nama aris junaidi mencuat ketika kasus bulog terkuak.
pasal 263 ayat 1 kuhp.
dia bahkan menyatakan bahwa sepanjang pertemuannya bersama dengan keluarga soeharto, tidak ada pembicaraan mengenai isu abolisi yang bakal dikeluarkan malam ini.
untuk melakukan penegakan hukum terhadap pelanggaran hak asasi manusia (ham) di aceh, komnas ham memutuskan membentuk komisi penyelidik pelanggaran ham (kpp ham) untuk aceh sesuai tuntutan masyarakat.
saat istirahat, beberapa suporter persija yang berada satu tribun dengan suporter semen padang sempat bersitegang.
bisa saja, ini semacam dana bencana, atau apalah namanya.
pemerintah menganggap kenaikan sejumlah bahan pokok setelah memasuki bulan ramadan di beberapa pasar tradisional sebagai hal yang wajar.
nanti melanggar kalau kami hanya menggugat imf.
hal ini disesuaikan dengan tap mpr no viii tahun 2000 dan kepres 121/2000 yang berisi tentang pembagian kekuasaan presiden dan wapres.
ia mengingatkan, lbh atau ylbhi tidak pernah memusuhi institusi tni ataupun polri.
yahya menjelaskan, untuk menyatakan seseorang bersalah atau tidak harus didukung lima alat bukti sesuai dengan pasal 184 kuhap.
tawuran warga di daerah ini sudah lama berlangsung.
truk mitsubhisi pengangkut sampah bernomor polisi bl 8049 kd itu semula berangkat dari kota lhokseumawe ke tempat pembuangan akhir (tpa) di desa alue lim, kecamatan muara dua, dan dikemudikan oleh sulaiman, 38, penduduk kelurahan tumpok teungoh, lhokseumawe.
150 tahun 2000 tentang pemutusan hubungan kerja (phk), pesangon, uang penghargaan masa kerja dan ganti rugi perusahaan, tidak boleh mengubah substansi yang sudah ada.
tersangka dalam kasus pembunuhan hakim agung dan kepemilikan senjata api serta bahan peledak tersebut, saat dibawa ke tempat penyedikan mengenakan baju tahanan warna biru dengan nomer 095 dan celana panjang warna gelap serta sandal gunung.
yang jelas, lanjutnya, berapa pun besarnya cadangan minyak yang dimiliki indonesia, sumber pendapatan itu akan habis.
tapi, itu akan dilakukan bertahap, dan baru di tahun 2003 sepenuhnya subsidi bbm dihapuskan.
suara menolak juga diberikan oleh ppp sebanyak 33 orang, dan tni-polri yang berkekuatan 38 kursi.
padahal reevaluasi aset pln adalah salah satu kriteria yang harus dipenuhi jika bumn itu mejalani privatisasi.
sebaiknya hal itu diolah melalui proses politik pula.
tersangka dalam kasus tersebut tetap berjumlah 22 orang seperti yang telah diumumkan oleh jaksa agung tahun lalu.
memang, terasa tulisan yenny hati-hati -maklum, menjelang sidang umum mpr.
neloe menjelaskan, jika permohonan kredit texmaco ke bm, yang diajukan 17 januari tidak dipenuhi, perusahaan ini bisa dilikuidasi.
menurut data dari panglima daerah militer iskandar muda brigjen tni m. djali yusuf, sedikitnyai 500 orang anggota gam menyerahkan diri.
tanpa komitmen para pihak ini untuk menahan diri, jeda kemanusiaan akan gagal.
lagi pula, lanjut alwi, larangan seperti itu umum diterapkan di negara manapun bila kondisi negara itu sedang tidak aman.
soetardjo kemudian mengungkapkan permintaan dari fpdip agar mereka boleh meninggalkan ruangan.
ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tanjung menegaskan, pihaknya tidak akan memanggil presiden megawati berkaitan dengan dana bantuan presiden (banpres) rp 100 miliar.
mereka akhirnya diterima oleh asisten deputi iii bidang hankamnas, lawrence tendean dan asisten deputi i bidang politik luar negeri, adnie sh di balai wartawan.
gereja, katanya, harus memberi pemikiran rasional, kemerdekaan bukanlah hal yang mudah dan jangan sampai masyarakat papua yang sederhana itu direkayasa oleh elit-elit yang punya kepentingan politik sempit.
secara pribadi, bimantoro menyatakan telah lama mengenal dan mengikuti perjalanan karir sumardi.
mengenai beroperasinya pt sultratuna samudra sendiri, hikam menilai, perusahaan itu memiliki prospek pasar yang cukup potensial, selain itu juga memiliki penyerapan tenaga kerja yang cukup besar.
put option semen padang dianggarkan sekitar rp 5,3 triliun.
tuntutan upah rp rp 633.000 sebulan hanya ditawar rp 530 ribu.
sebab, menurut dia, indonesia adalah masyarakat yang menghormati hukum.
sarana umum, seperti sekolah, puskesmas, dan balai pertemuan desa rusak parah.
pada hari kedua pelaksanaan prepatory commite (prepcom) iv, selasa (28/5), diwarnai usulan untuk memperjelas sumber dana untuk implementasi agenda 21 pasca ktt bumi di johannesburg.
baru kemudian gubernur menyampaikannya kepada menteri perhubungan.
ia berjanji polisi yang terbukti memukul wartawan akan dikenai sanksi sesuai pelanggaran pasal 351 kuhp tentang penganiayaan dengan hukuman enam tahun penjara.
lalu, pada pukul 06.00 wib, atas kesepakatan keluarga ayah dibawa ke rspp.
pertemuan tertutup dengan muspida jawa timur itu tak lain membahas banyaknya imigran gelap di provinsi ini.
aksi yang berlangsung hanya sektar 20 menit ini berjalan damai.
di bagian lain, mahfudz mengatakan, ada tiga alasan pemberhentian nurmahmudi sebagai menhut yaitu, visi yang tidak sama antara presiden dengan nurmahmudi, kebijaksanaan yang tidak sejalan, serta presiden menganggap nurmahmudi tidak dapat mengendalikan partai keadilan.
situasi ini sangat kontras dengan sebelum pertandingan dimulai.
sejak berdemo pula kami tidak bisa lagi mendapatkan uang cuti tahunan (rp 240 ribu).
dia mencontohkan, sebagian dari 230 kasus itu pemerintah kalah.
alasannya, sesuai dengan bab ii pasal 2 ayat 6 kode etik hapi, seorang advokat tidak dibenarkan meninggalkan kliennya dalam persidangan apabila tindakan tersebut merugikan kliennya.
sementara itu, untuk tahun 1996, ntb berhak menerima rp 1,057 miliar dari keseluruhan dana rp 33,12 miliar yang disediakan bagi 20 provinsi.
ia dijadikan terdakwa kerusuhan sosial 17 januari yang menghancurkan 14 buah rumah ibadah dan ratusan rumah sehingga belasan ribu jiwa warga mataram mengungsi ke luar daerah.
stabilisasi rupiah
selain faktor internal militer, faktor eksternal masyarakat juga sangat memungkinkan terjadinya kudeta tersebut.
habibie tidak bersedia diwawancarai wartawan yang telah menunggunya sejak tadi pagi.
surat yang diserahkan salah seorang penasehat hukum ginandjar, yb.
mereka juga mendatangi desa-desa rawan konflik di mataram, lombok barat, dompu dan bima.
dijelaskan oleh tolleng ide fordem mengenai komisi penyelidik konstitusi ini sebenarnya juga dilandasi harapan agar para elit politik menyadari bahwa ada permasalahan maha penting yang harus diselesaikan bersama-sama.
keterangan sebagai saksi secara tertulis tersebut diserahkan kepada direktur penyidikan pidana khusus (pidsus) kejaksaan agung (kejagung) muchtar arifin, rabu (21/11).
kebun yang akan dijual dengan harga rp 3,3 triliun itu menyangkut sekitar 25 perkebunan.
selain memecahkan kaca-kaca ruang pengaduan di lantai satu dan dua, aktivis fpi juga merusak pos satpam dan papan pengumuman.
pemerintah indonesia terus berupaya, baik di oki maupun pbb, untuk melihat kemungkinan yang bisa diambil untuk menangani masalah tersebut.
menurut shinta, ia tidak pernah menerima uang dari seseorang yang bernama raden dodi sumadi.
selain itu ada tercatat 12 anggota tni yang terkena tembak di dalam konflik yang terjadi di tanah lapang kecil dan korban kini dirawat rs tentara kelas tiga ambon.
hal senada diungkapkan vice president pt bhakti capital indonesia budi ruseno.
untuk itu, lanjut agus, diperlukan audit ham secara internasional.
tujuan pengiriman siswa korban banjir dari keluarga yang kurang mampu ini, adalah untuk mengurangi depresi yang dialami mereka selama banjir, di samping memberikan hiburan sekaligus pembinaan bagi mereka.
selain itu, khusus untuk tim timtim, mereka akan meminta bantuan untaet untuk memperlancar pemeriksaan.
petrosea (ptro) naik rp 125 menjadi rp 2.475.
usulan agar hasil amandemen uud 1945 dijadikan konstitusi sementara ( interim constitusion ).
sehingga bank-bank yang membutuhkan bantuan likuiditas bi justru semakin banyak.
bahkan meski kepala sekuriti di sana adalah kapolsek tulang bawang yang berada di bawah koordinasi (bko) brimob polda lampung, aparat tetap tak berdaya.
penyakit ini ditularkan melalui kencing tikus yang mengadung leptospira.
upaya bongkar paksa ini dilakukan aparat kepolisian setelah berkali-kali pihak pemerintahan distrik dili dan panitia penyelenggara hari kemerdekaan timor lorosae mendekati warga setempat dan meminta mereka memindahkan kios dan warung mereka ke tiga lokasi pasar di kota dili (pasar becora, comoro dan taibessi).
sejak pukul 09.00 wib, secara bergelombang massa dari berbagai serikat buruh berkumpul, berorasi dan menyanyikan yel-yel perjuangan buruh.
saat ketiga terdakwa yakni akbar tanjung, winfried simatupang, dan dadang sukandar memasuki ruangan, sebagian pengunjung langsung bertepuk tangan menyemangati para terdakwa.
kantor penghubung ini pernah dibuka pertama kali pada 1992, tetapi ditutup empat bulan kemudian menyusul terjadinya krisis berkaitan dengan program nuklir korut.
belum lagi pembangkit listrik yang ada selalu mengalami kerusakan.
sehingga, memungkinkan pihak-pihak yang berfinansial kuat bergabung dengan pkb.
bahkan dari pertemuan lebih dari 20 pimpinan pkb se-indonesia, di ball room hotel hyatt regency, surabaya, kemarin (25/7), terlihat sebagian besar wilayah setuju memberikan matori satu kesempatan lagi untuk memimpin.
musthafa membantah keterangan krisna.
seperti diketahui, sabtu (16/6) lalu, mahasiswa bersama masyarakat juga melakukan unjuk rasa menolak kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
sementara itu, ketua komisi ii dpr amin aryoso mendukung dan menghargai upaya-upaya yang dilakukan kepolisian untuk mencari tommy.
mereka berlarian keluar setelah mendengar sirine tanda bahaya dan pengumuman adanya gadis memanjat tower dari pengeras suara.
kepala kepolisian wilayah banyumas dan kepala kepolisian resor purbalingga beserta 150 anggota unit perintis sabhara (ups) polres purbalingga, minggu (26/8) siang sempat terjebak kobaran api di puncak gunung slamet jawa tengah.
padahal menteri lainnya duduk di deretan pertama di podium.
firman membenarkan bahwa dalam surat pernyataan itu tertera mengenai aliran dana rp 15 miliar yang akan diberikan tommy.
jumlah transaksi yang terjadi sampai sesi pertama sebanyak 17.218 kali dengan jumlah saham yang dilepas sebanyak 1.018.178 lot saham seniali rp 595,261 miliar.
akbar menyatakan dirinya tidak ingin menannggapi pernyataan tersebut kendati dimungkinkan untuk menempuh jalur hukum.
islah yang akan dijembatani itu nantinya, lanjut dia, akan bersifat melembaga, seperti tercermin di dalam susunan kepengurusan baru dpp.
pemerintah indonesia, sesuai dengan politik bebas aktif, secara mandiri tanpa tekanan dan rasa takut dari salah satu negara, maka seharusnya dapat melakukan kerjasama kemanusiaan dan seluruh aspek lainnya dengan setiap negara.
armada gugus keamanan laut (guskamla) dari armatim berhasil menahan km star obis yang berisi sekitar 285 penumpang, menyusul ditemukannya sejumlah granat dan senjata api di kapal tersebut saat menuju galela, maluku utara.
hal yang sama, menurut menkes, juga telah diisntruksikan kepada gubernur dki jakarta sutiyoso.
penyitaan atas harta kekayaan adalah penetapan secara hukum atas pengusutan harta kekayaan soeharto.
karena transaksi itu kan ada escrow dan custodian , jadi bukan seperti beli pisang goreng.
sebagaimana diketahui, hubungan militer as-indonesia memburuk pasca jajak pendapat di timor timur pada 1999.
bahkan seorang guru, yang tak mau disebut namanya, mengaku menyuruh pulang beberapa murid yang datang ke sekolah.
pangdam brawijaya tak mau menjelaskan kronologis kejadian.
simpang ulim tewas
secara teori, menurut mazni, upaya upaya teror seperti peledakan bom di malam natal tadi malam, bisa saja berlanjut melalui provokasi lewat selebaran.
demikian akbar di sela-sela acara buka bersama anggota dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (6/12) malam.
menurut bagir, banyaknya perkara yang masuk sampai ke tingkat kasasi juga dikarenakan masyarakat belum mempercayai pengadilan di tingkat bawahnya, yaitu pengadilan tinggi untuk tingkat banding, dan pengadilan negeri sebagai pengadilan tingkat pertama.
dalam melakukan penelitian, mereka menempatkan tujuh indikator sebagai acuan yaitu keamanan, potensi ekonomi, budaya, tenaga kerja, infrastruktur, peraturan daerah, dan keuangan daerah.
dalam versi 20 maret, beberapa kalimat dihilangkan dari versi februari.
tim penyidik korupsi kpu hingga saat ini masih menanti izin dari presiden selaku kepala negara untuk memeriksa lima saksi terakhir dari ke-48 saksi yang direncanakan.
kemudian perjalanan dilanjutkan langsung menuju kota general santos.
padahal, jumlah utang indopanca kepada perusahaan supplier asal bandung naga marindo hanya sekitar rp 1,1 miliar.
karena itu kmpt menegaskan akan tetap melakukan perlawanan.
pertama, surat dakwaan sudah disusun secara cermat, jelas, dan lengkap memenuhi syarat formil dan materiil sesuai pasal 143 (2) kuhap dan pasal 15 uu nomor 3/1971.
selain itu, lanjut menko kesra, perkembangan teknologi yang begitu cepat tidak bisa dibatasi.
seting yang kami buat yakni datang ke dprd dan kantor pemerintah kabupaten.
perdagangan di lantai bursa pada hari ini terjadi 5.057 transaksi, sebanyak 221.028 lot saham berpindah tangan, senilai rp 142,2 miliar.
pihak pln berjanji akan memberikan bantuan obat-obatan dan makanan untuk para korban banjir.
kami nggak ikutan.
bahkan kondisinya mendekati kritis.
sementara di jember, gresik, kediri, tulungagung dan blitar kegiatan pelatihan tengah berlangsung.
besarnya kredit kredit macet atau sering disebut non performing loan (npl) saat ini turun menjadi 32 persen dari total kredit perbankan senilai rp 270 triliun.
hanya 10 kreditur termasuk ifc yang mewakili utang rp 445 miliar yang menolak proposal itu.
panglima laskar front pembela islam (fpi), tubagus muhammad sidik menegaskan, aksi sweeping terhadap tempat-tempat hiburan yang terbukti melakukan kemaksiatan, merupakan hak dari masyarakat.
katakanlah keuntungan telkom itu hanya bisa membangun 150 ribu sst per tahun.
semen gresik (smgr) naik rp 200 menjadi rp 6.100.
ditambahkan oleh cak hasyim, dirinya mendapat informasi bahwa di setiap pos keamanan berbagai wilayah di jakarta sudah ditempati oleh orang berseragam banser.
gus dur yakin, dpr akan bisa menerima keputusan ini.
masiga meyakinkan laporan itu tidak disertai bukti-bukti kuat.
anggota polres jakarta timur aparat tramtib kramat jati, polsek kramat, polres jakarta timur, dan tramtib dari walikota jakarta timur masih berjaga-jaga di pasar induk tersebut, hingga laporan ini ditulis sekitar pukul 14.15.
selain itu, jelas dadang, pohon yang muda umumnya tidak punya akar yang kokoh.
menanggapi pernyataan hendrawan, taufik, hanya mengatakan bahwa pihaknya tidak akan memberikan tanggapan.
juan mengaku telah menerima hasil pemeriksan medis yang dilakukan di rs harapan kita beberapa waktu lalu.
23 oktober 2001
kapolda metro jaya irjen pol sofjan jacoeb juga berjanji akan segera menyerahkan ke kejaksaan secepatnya.
dan terakhir bppn akan memainkan salah satu peran utama bersama kreditur asing untuk mencapai tingkat pemulihan yang optimal.
sementara itu, pada kesempatan yang sama, menko ekuin tetap bersikukuh pada pendiriannya semula.
namun, pasukan itu telah ditarik mundur sejak pukul 02.00 tadi.
konflik lokal bernuansa kesukuan, agama dan ras.
menurutnya keputusan itu sesuai dengan undang-undang nomor 14 tahun 1992 dan peraturan pemerintah nomor 41 tahun 1993 tentang angkutan jalan.
sedangkan satu orang yang juga ikut diperiksa sebagai saksi adalah kol inf mudjiono, mantan wakil kapolres dili.
tommy tampak segar dan selalu tersenyum.
ia mengatakan kenaikan indeks perdagangan di lantai bursa kali ini juga terpengaruh dengan kenaikan indeks di pasar regional.
saham yang akan meraih gain (kenaikan) pada pekan depan, kata haryajid, terutama di saham blue chips (saham unggulan), antara lain gudang garam, astra international, dan telekomunikasi dimana tarif pulsa telepon akan naik pada 1 agustus 2001.
polri disebutkan menyiapkan 40 ribu personil untuk tugas tersebut.
selain itu, mereka juga akan mendesak kakanwil untuk menghentikan permohonan hkm.
kalau menolak, ya terserah.
desain dasar imf dalam pemulihan ekonomi di beberapa negara yang menjadi pasiennya, kata rhino, dilakukan melalui pengetatan moneter dan fiskal.
penangkapan jhonson merupakan pemicu insiden penyerangan kantor sub denpom iii/3 indramayu.
sementara itu, sebelumnya, endang bersama beberapa pejabat terkait, termasuk dubes djohan, melakukan kunjungan ke cirebon untuk melihat kesiapan membangun pelabuhan khusus itu.
sampai saat ini, para penumpang tersebut tampak bergerombol di stasiun purwakarta.
chairuddin ismail di istana negara jakarta, sabtu (2/6) siang.
saat ini sekretaris pribadi kapolri terus menggalang dukungan untuk kapolri.
setelah transit, dia lalu terbang ke surabaya dengan dikawal sejumlah aparat polisi berpakaian preman hingga tangga pesawat.
dan karena hal itu butuh waktu, untuk sementara sapuan dianggap cukup diperiksa dokter dari polri.
ketika diminta pendapatnya apakah rencana pemindahan tommy ke lp lain di luar kota akan mempersulit pemeriksaan oleh polda metro jaya, secara jujur anton menyatakan pasti akan menemui kesulitan.
namun, rabu (26/6) siang ketua pengadilan negeri tidak berada di tempat.
demikian dikatakan deputi gubernur senior bi, anwar nasution, rabu (17/1) sore, usai menemui menko perekonomian rizal ramli di gedung bappenas, jakarta.
kosasih mengatakan hal ini saat ikut menerima laporan camat megamendung, sujana, kepada bupati bogor.
dpr diminta untuk ikut bertanggung jawab atas terjadinya peristiwa berdarah tersebut.
namun, sektor sektor seperti perdagangan, properti dan industri pengolahan akan tetap menjadi motor pembangunan.
bila belum cukup, pt kai akan mengoperasionalkan ka sapujagat.
sementara itu sumber tempo news room di tni menyebutkan endriartono besar kemungkinan bakal digantikan panglima kostrad letjen tni ryamizard ryacudu.
namun, kini rumah briptu sultan bahe sudah rusak berat akibat lemparan massa.
ya, keadaan ini karena rakyat di besuki ini punya kesadaran untuk berpartisipasi saling menjaga keamanan di daerah masing-masing.
hanya silaturahmi biasa.
aceh, sampang dan antambua (perbatasan ntt dan timor timur) merupakan daerah pengungsian yang saat ini mendapat prioritas penanganan dari pmi.
mengenai kinerja kejaksaan agung, pihaknya merasa optimis dapat menyelesaikan sembilan kasus korupsi yang menjadi prioritas kejaksaan agung.
persoalan lain yang cukup penting dalam apbn 2001 adalah soal pembayaran bunga atas utang, baik utang luar negeri maupun dalam negeri.
soal biaya pengobatan theis itu tidak disampaikan dalam bentuk uang.
majelis hakim pimpinan lalu mariyun menghukum mantan kepala bulog beddu amang dua tahun penjara dikurangi masa tahanan di pengadilan negeri jakarta selatan,
negara kangguru ini memang dikenal sebagai salah satu negara pengimpor minyak mentah tertinggi dunia.
menteri pertahanan amerika donal rumsfeld mengatakan sudah saatnya pasukan oposisi afganistan menyerang sejumlah daerah kekuasaan taliban.
ketua ketua aliansi jurnalis independen palembang yudhy syarofie menentang keras adanya dana bantuan untuk pers tersebut.
seperti yang telah diberitakan, berbagai tanggapan telah muncul sehubungan dengan editorial tersebut.
ia mengatakan bahwa netralitas tni atau polisi dengan cara tidak memihak salah satu parpol.
setelah itu, ia akan menuju washington untuk berkonsultasi dengan pejabat deplu as.
rahman wahid, presiden ri
paket dialamatkan ke rumah tersangka dengan memakai nama andri.
untuk itu, harus ada team work yang baik.
kemarin (jumat 27/10) kerusuhan secara sporadis masih terjadi setelah shalat jumat di beberapa kawasan, seperti kawasan jeruju dan sungai jawi.
soal diampuni atau tidak itu terserah gus dur.
masak gara-gara begal motor mengakibatkan kerugian miliaran rupiah?
timur bisa menimbulkan arus kuat dan ombak yang tingginya bisa mencapai
suwahyu memberi klarifikasi, bahwa saat pertempuran, prajurit tni justru berusaha memisah.
hal ini dimaksud untuk mencegah adanya serangan susulan.
namun jumlah pasukan yang ikut dalam upacara tersebut jauh lebih sedikit daripada pasukan yang disiagakan pada poskonya masing-masing di berbagai kecamatan dalam wilayah korem 011/lilawangsa.
dari iskandar, polisi memperoleh barang bukti berupa sepuluh kilogram ganja.
kapal penumpang milik pt.
di bagian loket eksekutif yang biasa dipenuhi penumpang, tadi tampak lengang.
perseteruan yang terjadi antara dubes amerika serikat (as), robert s. gelbard dengan para elit indonesia sebenarnya hanya sebuah permainan politik belaka.
namun spanduk
pasang ini mulai terjadi sejak sabtu pekan lalu.
suasana di pasar sentral poso, sebagai satu-satunya sentra ekonomi di poso pun tampak tak seramai pekan lalu karena pengunjung pasar sedikit mengalami penurunan.
sementara itu akan dilakukan juga santunan sosial, pemantauan dan evaluasi.
kemungkinan lainnya, orang indonesia yang datang secara sembunyi-sembunyi.
batang rel yang patah itu awalnya diketahui oleh richard ririhera, warga palmeriam, jakarta timur.
dalam forum ini akan dibahas analisis strategis keberadaan utusan daerah, otonomi daerah dan desentralisasi dan pergeseran nilai kesatuan dan persatuan nasional.
tim kecil itulah yang diminta berunding.
sementara itu, mengenai pencapaian penjualan aset-aset bppn, yang pada oktober mendatang ditargetkan mencapai 70% dari rp 18,5 triliun, sampai kemarin sudah terkumpul rp 10,5 triliun.
untuk mengatasi kerawanan pangan, depot logistik (dolog) ntb menyatakan tidak akan lagi menyuplai beras antar propinsi.
reporter tnr yang langsung memantau dari lokasi, tak melihat satupun mobil pejabat baik di dalam maupun di luar kediaman presiden di jalan teuku umar nomor 27-27a, menteng, jakarta pusat.
ini terlihat dari peningkatan struktur organisasi direktorat jenderal (ditjen) yang semula hanya tiga menjadi lima antara lain: ditjen strategi pertahanan (strahan), ditjen perencanaan sistem pertahanan (rensishan), ditjen perencanaan dan anggaran pertahanan (ranahan), ditjen potensi pertahanan (pothan).
saham astra agro lestari diperdagangkan senilai rp 24,999 miliar dengan volume 43.282 lot.
mungkin hari-hari ini mereka akan menyadari apa yang sedang mereka lakukan dan apa yang telah mereka lakukan dalam 15 tahun terakhir.
nina tandjung terlihat menenteng tiga bungkusan plastik berisi makan siang akbar.
karena itu, pihaknya akan tetap menempuh jalur hukum untuk menyelesaikan kasus tersebut.
itu tergantung hasil koordinasi dengan otoritas kesehatan, dalam hal ini departemen kesehatan.
kemudian, korban disuruh memfotokopi dokumen-dokumen yang dibawanya tersebut ke kuta binjei-10 kilometer dari lokasinya tertangkap-sebelum akhirnya ditahan.
polda metro jaya akan melakukan pengawalan ekstra ketat kepada anggota delegasi international parliament union (ipu) ke-104 di jakarta, 15-21 oktober mendatang.
3/1971 tentang tindak pidana korupsi dengan ancaman hukuman 20 tahun atau selama-lamanya seumur hidup serta denda 30 juta rupiah.
pemerintah juga menerapkan mekanisme yang sama kepada gafur apabila ia tetap berminat sebagai gubernur.
demikian tutut dalam konferensi pers usai diperiksa selama 10 jam di gedung bundar kejaksaan agung, senin (26/2) malam.
pendistribusiannya dipercayakan kepada palang merah indonesia (pmi) aceh sebagaimana ditunjuk dalam surat keputusan (sk) gubernur aceh no.330/11247 tanggal 29 juni 2000.
menurut perhitungannya subsidi ebtanas itu jauh lebih murah daripada biaya penataran.
seluruh hadirin masih terdiam.
wabah dbd belakangan kembali menjadi sorotan masyarakat karena eskalasi jumlah penderita yang semakin semakin meningkat.
padahal, salah satu persyarakat mutlak diterapkannya it adalah independensi bank sentral.
penyerangan ini bukan yang pertama kali ini di kabupaten indragiri hilir.
naasnya, para pengungsi itu pun ditolak lagi.
hanya di beberapa daeaerah seeperti kecamatan penjaringan dan kelapa gading yang masih terendam air.
suadi atma sebelumnya bertugas di mabes tni ad sebagai staf umum tni ad.
namun, baru saja tiba kembali ke medan, jaffar diculik.
pasalnya, aparat penegak hukum sendiri, mulai dari kepolisian, jaksa, maupun hakim terpecah ke dalam kedua kubu yang bertikai.
sekitar tanggal 26 atau 27 september ujar garibaldi, presiden akan menuju tokyo, jepang untuk menemui pm koizumi.
akibatnya pemukulan itu indra terpaksa dirawat di rs al mintohardjo karena menderita luka-luka serius pada bagian kepala.
keduanya hanya melahap lumut dan meminum air laut.
sebuah mobil lainnya ditumpangi pengawalnya.
dalam pemeriksaan di hamburg, jerman, habibie menyatakan tidak pernah menerima laporan baik lisan maupun tertulis penggunaan dana bulog tersebut dari akbar tandjung.
lantaran urusan berbelit-belit, polisi membawa dan menginterogasi desmiyanto di mapolsek pulogadung.
seolah-olah, kata tavib, nasib buruh nanti akan ditentukan oleh birokrasi pemerintah.
megawati yang mengenakan stelan baju biru gelap sempat menyatakan dirinya merasa tersindir oleh permintaan umat kong hu cu melalui panitia.
wakil bendahara :
menurut leo, saat ini pegangan untuk menilai sebuah stasiun televisi dikatakan telah melakukan pelanggaran hanyalah kode etik pers dan peraturan perundang-undangan pidana.
kenaikan tarif dasar listrik (tdl) harus diikuti oleh peningkatan pelayanan pln terhadap masyarakat.
dan, keseluruhan proyek itu bisa menghasilkan devisa sekitar rp 2,9 triliun.
lalu, lanjut presiden, mulai tahun 2002 anggaran pendidikan dari pemerintah akan diusahan untuk terus ditingkatkan.
biarpun digoyang dari kanan dan kiri, tetap fleksibel atau pecah.
anggota dewan itu kan punya gaji, mestinya dari gajinya itulah mereka membayar listrik, bbm, telepon, dan sebagainya.
dalam surat tersebut tertulis bahwa review loi lalu memiliki beberapa item yang tidak bisa dipenuhi sehingga pemerintah indonesia meminta agar diampuni imf.
sehingga dapat mencapai standar minimum rbc yang ideal yaitu 120 persen (75-100 dan 100-120).
sedangkan berkaitan dengan defisit anggaran negara, pemerintah menetapkan nilai sebesar rp 52,1 triliun atau 3,7 persen dari produk domestik bruto (pdb).
mobil corolla ini tidak bisa melanjutkan perjalanan dan ditinggal di polsek depok, sleman.
penangkapan ini juga dikatakan sebagai upaya untuk menggagalkan agenda dpd pada 1 desember.
keluarga kimun effendi dan rahmat hidayat, korban tewas aksi penyerangan preman di pt.
bantuan hibah untuk institut teknologi surabaya (its) sebesar 536 juta yen atau rp 40,72 miliar, bantuan hibah yang akan digunakan untuk proyek waduk serbaguna di wonogiri sebesar 41 juta yen atau rp 3,11 miliar.
sehari sebelumnya diperkirakan akan terjadi penurunan harga yang melebihi parameter.
sementara terhadap pemirsa yang menanyakan kebenaran isu ia menerima rumah dari tommy, maya hanya menjawab diplomatis bahwa dirinya sudah lama tidak bertemu dengan bos humpus itu.
petugas rumah sakit marinir cilandak, hadi, menuturkan korban masuk ke rumah sakit sekitar pukul 20.00 wib.
kedatangannya pun ke indonesia hanya untuk mengumpulkan data dan mengetahui perkembangan yang terjadi di sini.
bila tuntutan itu dipenuhi dpr, pansus bulog diharapkan dapat mengungkap lebih transparan dugaan penyalahgunaan dana nonbujeter semasa presiden habibie berkuasa.
identifikasi polisi, mobil itu milik seorang warga muslim bernama akhmad.
mega menyatakan hal itu lebih menghasilkan ketidakstabilan politik di daerah.
suasana duka juga menyelimuti desa meunasah papeun, kecamatan ingin jaya, aceh besar-tempat kediaman orang tua shafwan, tgk idris.
karena ketika bentrokan terjadi, ia segera menerjunkan sekitar dua kompi tni.
sedianya rakor dimulai pukul 10.00 wib, dimulai 30 menit lebih lambat.
menurut penasehat hukum rahmat, nudirman munir, petrus balapattyona dan burhan nurdin, permohonan pra peradilan diajukan sehubungan dengan penangkapan saksi tommy soeharto tidak sesuai dengan pasal 174 dan 242 kuhap.
maklum biaya promosi, gaji karyawan hingga pengadaan teknologi dua perusahaan dot.com ini, bisa merobek kantong pemodalnya lebih dalam jika tak kunjung menghasilkan pemasukan.
sepeti diketahui, dalam peringatan hari guru tahun lalu, presiden megawati mengharapkan para guru dapat diperbaiki kesejahteraannya.
alfons kemudian masuk ke dalam mobil timor bernomor polisi b 8186 sq yang didalamnya sudah duduk istri dan anak perempuannya.
ini terjadi ketika sidang dibuka, juga ketika penentuan mekanisme pemungutan suara.
sementara itu, sekjen komnas ham, asmara nababan, mengkhawatirkan pasal itu malah menghambat jalannya prosekusi penuntutan pada pelaku pelanggaran ham di masa lampau.
saham-saham berkapitalisasi besar yang mengalami tekanan jual antara lain, sampoerna yang turun rp 150 menjadi rp 14.300, indosat turun rp 150 dari menjadi rp 9.200, telkom turun rp 75 menjadi rp 2.800, gudang geram turun rp 50 menjadi rp 12.000, dan astra internasional turun rp 50 menjadi rp 1.550.
apabila mendapat informasi keberadaan pasukan bersenjata yang tidak dikenal agar segera melaporkannya kepada tim monitoring kbmk untuk diteliti dan ditindaklanjuti.
itu karena ramainya pengunjung yang ingin menjenguk mantan menteri sekretaris negara itu.
saat masuk ke mobil tahanan, tommy masih sempat melempar senyumnya kepada wartawan meski tangannya diborgol.
dari daftar hadir diperoleh data bahwa jumlah anggota mpr yang hadir pada rapat paripurna si mpr hari ini sebanyak 612 orang.
mereka juga menuntut, agar kofi bersikap netral dalam pengusutan kasus tindak kekerasan dan pelanggaran ham di tim-tim secara jujur, adil dan menyeluruh.
saya minta maaf kepada masyarakat karena tidak jadi bermain.
suwondo didampingi kuasa hukumnya deni azany latief dan isterinya teti nursetiati dan didampingi oleh kasatserse ekonomi polda metro jaya, asisten superintenden benny macallo.
termasuk pemecatan dan pembebastugasan beberapa kader partai yang dianggap indisipliner.
namun, ia berjanji, dalam waktu dekat bantuan tersebut akan segera diserahkan kepada para pengungsi.
sejak pukul 19.00 wib, beberapa tokoh partai demokrasi indonesia perjuangan (pdip) mulai berdatangan ke rumah dinas wakil presiden megawati sukarnoputri, di jalan teuku umar nomor 27/29a jakarta pusat, selasa (29/5).
kepada pers, basilio menyatakan sebagai warga negara yang baik, ia bersedia bekerja sama dengan kejaksaan agung.
seperti diketahui, rabu (5/12) kemarin, senior manager niaga dan distribusi
di indonesia sendiri, menurut anton, belum ada bukti positif teror antraks melalui pengiriman surat atau paket.
ini artinya, kapal ini mengalami keterlambatan lebih dari 18 jam.
selain itu hadir juga wakil ketua dpa ny.
mantan ketua yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) todung mulya lubis menilai, kisruh yang terjadi setiap masa suksesi di tubuh lbh adalah akibat konflik kepentingan.
menurut dia, harus dipahami bahwa pihak keamanan dalam situasi dilematik, karena menurut uu yang ada, seorang tersangka harus dilepaskan jika telah memberikan keterangan.
isu penculikan said ikram (15), putra kapolres aceh besar, superintenden sayed hoesaini, yang santer di masyarakat belakangan ini akhirnya dibenarkan kapolda aceh, brigjen (pol) d. sumantyawan hari ini, selasa (12/9), di banda aceh.
demonstrasi ini hanya berlangsung sekitar 15 menit.
aset karyadibya mahardika yang akan diambil berupa pabrik baru rokok kretek, yang mencakup tanah bangunan dan mesin seharga rp 784,14 miliar atau sekitar us$ 75 juta.
perbedaan ini antara lain mengenai masalah keanggotaan, tugas-tugas, posisi dan fungsi dari komisi konstitusi itu sendiri.
meski gerhana bulan sebagian kali ini tidak ada yang istimewa, namun menurut bambang, momen ini akan menjadi tontonan langit yang menarik karena kandungan debu yang ada akan menimbulkan warna kuning kemerahan.
penanganan pengungsi, menurut erna, bisa berjalan secara bersamaan dengan proses penanganan masalah-masalah sisa ( residual matters ) di tim-tim, seperti proses perlucutan senjata dan perundingan dengan pihak tim-tim serta untaet.
yang dilakukan fpi menurutnya, semata-mata demi menegakkan hukum, dan tidak bisa dikatakan melanggar hukum, karena sebelumnya sudah menempuh prosedur resmi (melaporkan ke polisi).
75 menjadi rp.
dengan asumsi, tingkat bunga variabel bond baru yang akan dikeluarkan oleh pemerintah nanti menggunakan tingkat suku bunga sbi 14 persen.
untuk itu, pasukan tni dan polisi ditempatkan pada titik-titik rawan.
tapi pertamina tidak memberi ganti rugi sehingga karaha bodas berusaha membekukan aset pertamina di bank-bank, termasuk di bank of america.
kata anwar kepada wartawan di sela sela seminar peran strategis bi untuk mengalakkan sektor riil dan ekspor di hotel shangrila, jakarta senin (20/11).
menurut huzrin, sejak masyarakat kepulauan riau serius memperjuangkan kemajuan daerahnya, berbagai pihak --khususnya politisi riau daratan-- berupaya menjegal upaya tersebut.
edaran bertanggal 12 oktober 2001, yang disiarkan bej kepada pers pada selasa (16/10), dikeluarkan setelah terjadi kekacauan transaksi saham sampoerna yang melakukan stock split pada bulan silam.
tidak ada laporan kontak senjata.
menurutnya uu otda itu masih menimbulkan sejumlah interpretasi yang berpengaruh terhadap proses penataan desentralisasi.
antara eksekutif dan legislatif ada perbedaan itu wajar.
rencananya, dana tersebut bakal dibagikan bulan april mendatang.
karena itu, satu-satunya cara agar bangsa indonesia tidak semakin terpuruk ke jurang kehancuran adalah dengan menggalang kembali kekuatan civil society .
saksi pertama yang memberikan kesaksian dalan persidangan adalah mahdar, mantan kasubag tata usaha mensesneg semasa habibie memerintah.
pintu air ciliwung adalah yang mengalirkan air ke arah wilayah jakarta kota seperti juanda, gajahmada dan sekitarnya serta gunung sahari di jakarta pusat.
ia diduga juga berhubungan khusus dengan mohammad atta salah satu seorang pelaku pengeboman world trade center di new york.
sehingga, jika ada instruksi untuk mengamankan si atau dekrit, maka pasukan yang ada di asrama siap diberangkatkan.
santi menghembuskan napas terakhir pada sabtu dua pekan lalu, setelah tak sadarkan diri selama 20 hari.
hayamwuruk dan gajahmada, sebagian masih tutup namun sebagian lagi tampak baru membuka tokonya.
rapat itu pun dipimpin ketua panitia pemilihan muhamad suhardi, didampingi para wakil ketua pemilihan.
total menyewa sejak anjungan itu dibuat pada 1992.
apa yang akan terjadi dengan para separatis di aceh?
jadi dengan diturunkannya car, bisa mengembalikan obligasi setidaknya rp.
selama kurun enam bulan sejak januari hingga juni 2002, badan pengawas provinsi jawa timur mencatat terjadi penyimpangan senilai rp 4,4 miliar di lingkungan pemerintahan se-provinsi ini.
rombongan yang mengikuti presiden pun harus bersusah-payah menerobos lautan manusia yang memadati jalan raya.
menurut annan, pasukan multinasional ini mempunya beberapa tujaun utama.
kapolri jenderal suroyo bimantoro sabtu (3/1) menegaskan tidak ada pengerahan massa nahdlatul ulama (nu) secara besar-besaran ke jakarta.
kapal motor (km) santa maria yang melayari rute manado-tahuna, terbakar di pelabuhan manado.
mona, satu-satunya mahasiswi peserta mogok makan, terbaring lemah di kelas i kamar 308, sedangkan syarifudin di kamar 304.
posisinya mendekati 12 ls dan 111 bt.
dalam keppres tersebut kewenangan komnas ham masih sebatas pengamatan, sementara kewenangan penyelidikan baru diatur setelah kejadian penembakan itu, yaitu melalui uu nomor 39 tahun 1999.
bisa saja perubahannya positif kan?
meski pasokan sayuran baik, tapi harga cenderung naik.
demikian rekomendasi forum lintas fraksi yang digelar di hotel dharmawangsa, jakarta, minggu (3/6).
roy mengharapkan, pengalaman masa silam tidak lagi diulangi pada masa kini, yakni dengan sudah adanya surat tersangka tetapi yang bersangkutan masih bisa ke mana-mana.
hal tersebut terungkap dalam konferensi pers jaksa agung, marzuki darusman, di gedung kejagung, jakarta, jumat (30/6) sore.
hingga saat ini, tim penyidik telah memeriksa 50 orang saksi.
karena mesti tidak punya target, indonesia berpeluang besar untuk menang di nomor tunggal putra dan ganda campuran.
diantaranya yaitu peningkatan terhadap likuiditas perdagangan bursa, peningkatan terhadap kualitas keterbukaan, kemudian memperkecil risiko pasar.
saya hanya berbicara seperti itu kalau konflik di tingkat elit politik ternyata menciptakan limbah-limbah yang mencemari rakyat.
menurut carlo, berdasarkan pengakuan abas sebelumnya, abas dan tersangka lainnya memarkir mobilnya di stasiun gambir, lalu keduanya berpisah.
terakhir mereka menyewa kamar di sini waktu acara haul bung karno di senayan sekitar 50 orang.
upaya ini dibenarkan oleh menteri dalam negeri dan otonomi daerah, surjadi soedirdja.
mereka pun langsung turun ke jalan merazia angkot-angkot yang lewat.
berdasarkan catatannya, gaji guru tertinggi sekitar rp 2 juta sedangkan gaji terendah adalah gaji guru sekolah dasar, sekitar rp 400 ribu.
pengamat militer mt arifin menilai reputasi kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal tni endriartono sutarto sebagai kandidat panglima tni tidak akan tercoreng oleh kasus pembunuhan theys hiyo eluay yang disebut-sebut melibatkan prajurit kopassus satgas tribuana di hamadi, papua.
ia berargumentasi dengan pasal 49 uu no.
motivasi memberi lahan itu, menurut dia, tak lain memberi pekerjaan bagi warga kampung.
merasa tidak puas, bambang semula berniat mengajukan masalah ini ke ptun ntb.
di samping karena sentimen transaksi awal pekan, juga disebabkan kekhawatiran akan merebaknya aksi ambil untung yang terpengaruh melemahnya saham unggulan di wall street.
presiden megawati sukarnoputri selaku kepala negara akan melakukan pengesahan anggota komisi pemberantasan korupsi yang telah ditetapkan oleh dpr.
padahal, semula ketika bergerak, mereka sudah berniat untuk menurunkan setengah tiang bendera merah putih, sembari itu juga menyerbu warung saji cepat tersebut.
pecahan kaca berhamburan di lobby hotel omni batavia, jl.
tuntutan masyarakat yang meminta agar anggaran ditekan seefisien mungkin.
harun al rasyid, dan prof.
rizal, kata adang, diancam pasal 310 kuhp karena telah mencemarkan nama baik seseorang.
keputusan mengenai pemenang tender bca berada ditangan menteri negara bumn.
dengan terang-terangan begitu, mana mau calo menghampirinya.
aksi beli terhadap saham-saham unggulan juga turut memicu kenaikan indeks.
50 menjadi rp.
menurut anton, pemanggilan tersebut adalah pemanggilan yang kedua.
rumah tersebut harus dibuat nyaman agar penghuninya tentram dan tenang untuk berusaha.
pria asal aceh tersebut mengatakan, rumah indekos itu dihuni warga dari banyak daerah.
sementara itu, di tempat terpisah, ketua komisi a mpr, jakob tobing, mengatakan apabila tidak dicapai kata sepakat mengenai pemilihan presiden langsung putaran kedua, ada kemungkinan akan dibahas kembali di sidang tahunan mpr tahun 2002 yang akan datang.
saat ini beberapa putera puteri soeharto menunggui ayahnya di ruang rawat inap rspp tersebut.
karena itu, bambang menilai telah terjadi manipulasi proses di dpr.
berty loupatty, yang menjadi sasaran penangkapan brimob sehingga memicu baku tembak dengan anggota kopassus, pernah memerintahkan anak buahnya menanam bom di gereja paulus, kuda mati, ambon.
mufrodi yang juga wakil ketua dpw ppp banten itu menjelaskan, uji publik merupakan bagian dari proses pemilihan gubernur-wakil gubernur pertama banten.
tetapi, mahasiswa bem tidak peduli dan tetap menyerang.
demikian menteri luar negeri alwi shihab kepada pers di departemen luar negeri, jakarta, rabu (7/6) sore.
filomeno lebih jauh mengatakan, dalam pertemuan itu, pihaknya akan membahas berbagai hal terutama yang berkaitan dengan masalah pengungsi dan konstelasi politik timtim bagi orang timtim sendiri dan masyarakat internasional.
untuk itu, sekali lagi saya tegaskan supaya dus dur tidak bertindak bagai seorang pahlawan dalam upaya menjalankan syariat islam di aceh.
lopa sendiri tampak sedikit terkejut ketika wartawan mengatakan bahwa memorandum ii telah dijatuhkan dengan voting oleh anggota dpr ri pada pukul 10.00 wib.
sepinya perdagangan di lantai bursa karena kalangan investor terlihat ragu-ragu untuk melakukan transaksi.
dr. idris arief, yang dikonfirmasi tempo interaktif menceritakan bahwa insiden itu bermula dari bentrokan yang terjadi sehari sebelumnya antara teknik elektro melawan teknik bangunan.
kedua, kata taufik, pasal-pasal yang digunakan untuk menjerat mahasiswa dalam sk tersebut adalah pasal karet.
susah petani sekarang.
sedangkan harta lain berupa surat berharga mencapai rp 669, 4 juta.
saat ditanya mengenai dugaan penasehat hukum jafar yang menilai adanya skenario politik dalam penahanan jafar, hamzah mengatakan, hal itu tidak mungkin.
akibatnya, bank bca membatasi penarikan uang nasabah, lewat kasir rp 5 juta, atm silver rp 500 ribu, dan atm gold rp 1 juta.
sebab, dilaporkan, ada kelompok yang dengan seenaknya membawa-bawa pedang samurai.
seperti terlihat kerumunan warga yang berjejal di sd muhammadiyah ii bendan.
selain itu, pemerintah dinilai tidak mempunyai langkah-langkah taktis dan strategis dalam upaya menyelesaikan konflik aceh.
ini masuk 14 hari pencarian.
belum lagi massa yang telah mengumpulkan dana sendiri untuk membiayai keberangkatan mereka.
mantan presiden wahid dan pkb menyatakan penanganan kasus tommy penuh rekayasa dan menyarankan agar kapolri bimantoro dan kapolda metro jaya mengundurkan diri jika tidak berhasil menangkap tommy soeharto.
menurut andi, hal itu sah saja, karena polisi yang berencana menangkap tommy malah menemukan beberapa pucuk senjata api berikut pelurunya.
kali ini berlangsung di kawasan arongan, lam balek, aceh barat, rabu (30/1).
paskah menjelaskan bahwa untuk menyusun draft uu no.
empat remaja menghentikan bus yang tengah meluncur menuju medan.
padahal status mereka tidak jelas.
di pasaran, beras tersebut dijual dengan harga rp 2.640 per kg.
sikap ma seperti itu apa dasarnya.
sebanyak 23 imigran asal timur tengah yang berada di situbondo akan dikirim ke australia.
sampurno menjelaskan, produk makanan dan obat-obatan yang saat ini beredar di masyarakat ada yang mengandung bahan kimia.
front pembela islam (fpi) akan kembali beraksi jika amerika serikat masih tetap melakukan serangan ke afganistan pada bulan ramadhan.
tomini dilaporkan rusak berat.
massa terus mendesak dan mengoyangkan pintu gerbang hingga roboh.
rencana pembentukan penasehat tingkat tinggi ict ini sebelumnya pernah dikumandangkan saat penyelenggaraan konperensi tingkat tinggi dewan ekonomi dan sosial pbb (ecosoc) 2000 pada bulan juli lalu.
andi lolo, saat ditemui tempo mengungkapan bahwa begitu dekrit presiden keluar, mabes polri kembali menetapkan status siaga satu.
menurut sebuah sumber istana, kunjungan ini merupakan suatu kejutan dan kehormatan besar karena pimpinan rusia dan rrc pun biasanya dijemput untuk dibawa menghadap ke suatu tempat, bukan didatangi seperti hari ini.
ketua tim mediasi komnas ham, syamsudin, mengatakan tertundanya renovasi pasar baru karena selama ini pemkot bandung dan pengembang pt atanaka persada permai (app) tidak melibatkan pedagang dan koperasi dalam perencanaan.
keadaan itu dimanfaatkannya untuk kabur.
yudhoyono juga menegaskan bahwa pemerintah akan menyampaikan kepada dunia bahwa upaya dialog tidak bisa menjadi tujuan karena hanya mengulur-ulur waktu.
rapim, kata alwi, akan membahas sikap politik pkb lebih lanjut.
namun, meski rapat dibatalkan, kapolri jenderal pol.
sementara dari pihak partai persatuan pembangunan selain bachtiar chamsyah juga hadir ali marwan hanan.
terpidana h. aceng juga dihukum untuk membayar biaya perkara sebesar rp 3.000.
aksi demo simpatisan golkar itu berlangsung aman.
turi lamongan jatim.
empat orang fotografer yang dipukul polisi antara lain indra solihin (detik.com), cahyo peksi priambodo (sinar harapan), saptono (antara), dan mohamad soleh (media indonesia).
pukul 02.50: kepala desa datang dengan aparat brimob yang menjemputnya.
buyung menjadi tersangka karena dianggap mengetahui adanya benda asing yang mencederai empat orang, tetapi tidak melaporkan kepada polisi.
muladi mengatakan bahwa pengunduran dirinya ini dilakukan untuk menegakkan supremasi hukum di indonesia, sehingga menurut dia, jangan sampai upaya penegakan hukum tersebut terhambat karena dirinya dicalonkan sebagai ketua ma.
intervensi ini, kata hendra, dilakukan untuk menjaga psikologi pasar.
sebelum indonesia diguncang krisis, kata dia, pasar otomotif indonesia bisa menjual 380 ribu unit pertahun.
untuk itu, ditjen pajak diharapkan membuat sistem kerja yang lebih baik dan bekerja lebih keras serta lebih cerdas.
demikian diungkapkan analis dari ing baring securities, laksono widodo, di jakarta, jumat (14/7) sore.
dr. h. safwan idris, m.a.
faridah bernama maya ke luar dari rumah untuk mengetahui apa yang terjadi.
bambang, seusai acara lepas-sambut kadit serse polda metro jaya di mapolda metro jaya, mengatakan pihaknya akan memanggil mantan presiden abdurrahman wahid untuk kasus penggelapan rp 15 miliar yang dilaporkan tommy.
sebelumnya pihak perwakilan pemilik kios sudah menemui pihak pd pasar jaya.
sementara itu, kakorserse polri, irjen (pol) engkesman hillep, dalam keterangan persnya mengindikasikan keterlibatan gam dalam peledakan bom natal itu.
dalam sambutannya, mendagri mengucapkan terima kasih kepada gubernur sumsel yang telah berperan besar dalam pembentukan provinsi babel serta berlapang dada dalam memberi kesempatan kepada masyarakat babel untuk menjadi provinsi tersendiri.
alfian husin
menurut aritonang, kapolri belum menentukan nama-nama pati polri untuk mengisi beberapa jabatan yang lowong.
pihak aparat tidak bisa memastikan kekuatan kelompok gam yang melakukan penyerangan ketika itu.
malam harinya, presiden akan melakukan pertemuan dengan perdana menteri kamboja di istana kerajaan moha prasat khemarin.
beberapa hari yang lalu, menurut felix, mbak tutut menerima telepon dari adiknya, tommy.
majelis hakim pimpinan panusunan harahap menyatakan taufik bersalah secara bersama-sama memiliki, membawa, dan mempergunakan bahan peledak secara tanpa izin secara sebagaimana dakwaan jaksa, melanggar pasal 1 ayat 1 uu nomor 12/uu darurat/1951 juncto pasal 55 kuhp.
selain pilar pagar tembok, ikut hancur pula atap bangunan di tembok sebelah selatan bagian dalam.
begitu pun dengan tindakan pembelaan diri yang terpaksa dilakukan oleh para terdakwa ketika itu.
dari 480 penumpang yang ada di kapal nahas itu, 44 orang berhasil diselamatkan para nelayan indonesia yang kemudian membawanya ke muara baru, tanjungpriok, jakarta.
abdul kappi.
secara pribadi, ia menilai gam telah menggunakan kesempatan jeda ini untuk mengkonsolidasikan diri.
terkait soal pemadaman bergilir, lanjut kuntoro, hal yang berbeda terjadi untuk daerah di luar jawa.
rahardi ramelan mencabut gugatannya terhadap majalah forum keadilan.
sebab, salah-salah, akan terjadi praktek kartel (persekongkolan) kalangan pengusaha untuk meraup keuntungan sebesar besarnya dan melanggar uu nomor 5 tahun 1999 tentang larangan praktek monopoli dan persaingan usaha tidak sehat.
ini dilakukan untuk menghindarkan indonesia tergiring menjadi bangsa kuli akibat krisis yang berkepanjangan.
saleh sendiri yakin bunker yang ditemukan itu pernah menjadi tempat persembunyian tommy.
properti yang berhasil dijual bppn adalah ruko eks bank ficorinvest senilai rp 2 milyar, ruko eks bank aken rp 150 juta, ruko eks bank bcd rp 560 juta, tanah eks bank umum nasional rp 40 milyar dan tanah eks bank aspac rp 44 milyar.
tidak ada bekas luka tembakan si tubuh tokoh yang sedang memimpin gerakan pemisahan papua dari wilayah negara kesatuan ri itu.
keputusan untuk pembentukan formula 12.12 itu, diambil setelah diadakan pertemuan antara kementrian lingkungan hidup depkeham, ma dan kejakgung.
ketua panitia anggaran, abdullah zainie, saat membacakan kesimpulan dewan mengatakan, tiga catatan tersebut adalah pembahasan perjanjian ekstradisi dengan singapura.
kedua pria ini diyakini bagian dari delapan orang yang menjadi korban penculikan tempo hari.
kredit eceran yang ditawarkan bank-bank itu tak lagi terbatas pada kredit pemilikan rumah (kpr), kredit pemilikan kendaraan bermotor (kpm), dan kartu kredit saja.
disebutkannya, dunia internasional mengakui bahwa dalam situasi konflik sesuatu yang terjadi bersifat universal.
prosesnya tetap kita tindaklanjuti.
soalnya setelah tiba di indonesia 29 januari lalu, cuaca biasanya hujan.
lebih lanjut, ia mengatakan, pemerintah tidak dapat mencampuri apa yang telah ditetapkan mpr, berkaitan dengan tugas-tugas baru wapres.
pasalnya, partai kebangkitan bangsa (pkb) cabang sampang tetap bersikeras dengan opsi pemilihan bupati diulang.
mengenai sosok alwi shihab yang terpilih sebagai sebagai ketua umum pkb versi kuningan itu dalam muktamar luar biasa (mlb) di yogyakarta, syamsuddin menilai, ia lebih matang dibandingkan calon lain.
ini terjadi karena silang pendapat di antara mereka.
dalam sidang paripurna, selain fkb juga fraksi reformasi yang mendukung pembentukan panitia khusus.
pak tanri sudah baca tapi belum ada keputusan.
hampir semua saham-saham unggulan (bluechip) pada perdagangan hari ini mengalami kenaikan tang cukup tajam.
pertama, jumlah penghasilan pertahunnya dikurangi pendapatan tidak kena pajak (ptkp), hasilnya disebut penghasilan kena pajak (pkp).
22 februari 2000
dalam pernyataannya, fnpbi mempertanyakan berbagai tudingan tersebut.
sofjan yacoeb, tidak melihat bakal terjadi kekacuan pada malam takbiran.
kondisi seperti itu akan sangat tidak menguntungkan karena akan banyak faktor pertumbuhan ekonomi yang turut terpengaruh.
dorodjatun mengatakan yang bisa dilakukan tim ekonmi indonesia saat ini adalah mengerjakan gagasan-gagasan yang sudah direncanakan tim ekonomi.
dana itu akan dialokasikan kepada masyarakat melalui program penanggulangan dampak pengurangan subsidi energi bidang kesehatan (pdpsebk).
anggota dprd kepulauan riau, frenky la ngoday, dari fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan, mengamuk di mapolres kepulauan riau timur, senin (26/11/2001 ).
empat bank, yakni bank central asia (bca), bank mayapada, bank arta niaga kencana, serta bank nusatara parahiyangan menyatakan secara implisit aman dari kemungkinan likuidasi hingga akhir tahun nanti.
bukan berdasarkan penilaian kualitas yang bersangkutan.
sekitar lima ratus massa mahasiswa yang tergabung dalam kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi), rabu (10/10) datang ke gedung dpr/mpr, jakarta.
presiden abdurrahman wahid melantik prof.
demikian menurut pakar hukum tata negara ui, prof.
bahkan malayasia tim yuniornya saat ini menjadi juara dunia.
satu lagi yang menjadi persoalan pelik bagi dunia pendidikan di aceh, tegas syahbuddin, yakni soal kekurangan tenaga guru yang mencapai belasan ribu orang.
para terdakwa mengimbau agar penyidik polri meminta maaf kepada para terdakwa karena telah salah menangkap pelaku peledakan bej.
amien menyayangkan saat amandemen sudah pada tahap finalisasi muncul pihak-pihak yang ingin menghentikan amandemen.
ia merasakan telah mendapatkan banyak pelajaran dalam beberapa kali pertemuan tersebut.
pemanfaatan deposito milik pt jamsostek senilai rp 200 miliar sebagai jaminan kredit dalam kasus pembobolan bank mandiri cabang prapatan,jakarta, dilakukan tanpa persetujuan dari pemiliknya.
menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra, seusai sholat ied bersama narapidana di lp cipinang, minggu (16/12), mengatakan peralatan itu dipasang karena terjadi banyak penyelundupan narkoba dan senjata di tempat tersebut.
ketika satu - dua wartawan mengangguk ke arahnya, ia tidak menoleh.
malam harinya, rombongan tamu dari negeri jiran itu akan dijamu dengan santap malam di istana tampaksiring.
demikian dinyatakan kepala bagian humas walikota jakarta timur, rusli kahar, di jakarta, jumat (2/2).
aksi ini melibatkan pelbagai kelompok masyarakat di as, terutama kelompok anti diskriminasi warga arab.
kejaksaan agung akan memeriksa anggota mpr, baramuli.
soal apa yang akan dilakukan dewan jika presiden akan meminta maaf, menurut akbar, itu akan tergantung fraksi-fraksi.
namun, sejauh ini belum diketahui penyebabnya.
empat orang pengawal keluarga cendana yang memakai batik coklat berdiri mengelilingi ibu tiga anak yang memakai make up cerah.
dalam tuntutannya mereka meminta agar soeharto tidak diadili.
diantara saham-saham unggulan sendiri pun tidak begitu banyak mengalami pergerakan dengan hanya dua saham unggulan yang mengalami kenaikan, yakni gudang garam yang naik rp 100 menjadi rp 12.600 dan telkom yang naik rp 25 menjadi rp 2.975.
mereka datang untuk mengikuti deklarasi partai itu minggu.
penyerangan tersebut memancing kontak senjata di pemukiman penduduk.
demikian dikatakan ketua panitia khusus buloggate bachtiar chamsyah usai melaporkan perkembangan gugatan ketiga saksi tersebut kepada ketua dpr akbar tanjung di gedung dpr/mpr jakarta, kamis (4/1) pagi.
artinya polri akan mengambil tindakan tegas terhadap setiap pelanggar hukum, untuk selanjutnya diproses.
saya memang tidak setuju dengan miss universe.
kecuali abstainya fraksi tni/polri, mayoritas anggota dewan setuju untuk melanjutkan usulan itu.
kelompok pertama yang terdiri ribuan massa yang tergabung dalam aliansi umat islam anti-anarki dan kekerasan (almanak), gerakan peduli reformasi, front pembela umat, komite reformasi nasional dan gerakan pemuda islam, meminta agar presiden wahid agar secara legowo bersedia lengser dari posisinya saat ini.
jika tidak, mereka mengancam tidak akan meninggalkan gedung mpr/dpr.
bahkan jalan tol sedyatmo terpaksa ditutup dan lalu lintas dialihkan melalui jalan daan mogot.
mendengar perintah itu, kuasa hukum kepolisian mengatakan bahwa pihaknya akan menyampaikan perintah itu ke atasannya langsung yang bertanggung jawab.
kepada pers usai pemeriksaan, miranda menjelaskan bahwa saat ada kebijakan untuk mengucurkan dana blbi, dirinya baru satu hari menjabat sebagai direktur urusan moneter bank indonesia, 29 desember 1997.
diperkirakan, 3.000 orang hadir di sana.
sidang consultative group on indonesia (cgi) ke sembilan di tokyo, jepang, akhirnya memutuskan untuk menyetujui pemberian pinjaman baru sebesar us$ 4,8 miliar untuk indonesia.
dikatakannya, pemerintah tidak bisa memberikan komentar apa pun terhadap kewenangan pengadilan, mulai dari pembentukan majelis hakim sampai proses pengadilan itu sendiri.
kejaksaan agung tetap akan mengajukan kasasi atas putusan pengadilan negeri jakarta selatan untuk permohonan prapradilan ginandjar kartasasmita, rabu (2/5).
selanjutnya mereka kembali melakukan long march menuju kantor dpd i partai golkar jateng.
ia mengutarakan keinginannya itu usai bertemu pm malaysia, mahathir mohammad, yang dilanjutkan dengan presiden megawati soekarnoputri.
lagi pula sepertinya keberadaan badan tersebut secepatnya diperlukan.
hingga saat ini, tersangka elza tatang dan rachmat masih diwajibkan melapor setiap senin meski pemeriksaan sudah usai.
sementara itu, salah satu komisaris pt dahana i wayan karya menyatakan tidak tahu menahu mengenai indikasi kepolisian tersebut.
angelique/dea yang lebih banyak bermain dari base line , terus menerus ditekan, hingga akhirnya harus menyerah dengan skor 4-6.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto selaku saksi pelapor kasus penipuan dan penggelapan rp 15 miliar dipertemukan dengan tersangka dodi sumadi dan kiai sidiq di ruang pemeriksaan direktorat reserse polda metro jaya (ditserse), rabu (6/2), sekitar pukul 10.20 wib.
tapi sutiyoso membantah, sama sekali tidak tahu.
cara memerangi terorisme itu juga tidak justru meradikalisasi umat islam sedunia dan tidak membuat dunia terpolarisasi lagi serta memperluas medan konflik.
dalam hal ini, wakil ketua pengadilan tinggi lah yang akan menjadi hakim ketuanya.
menurut sri, dengan semakin kompleksnya permasalahan yang berkaitan dengan semen gresik dan anak-anak perusahaannya, yakni semen padang dan semen tonasa, harus ada pendekatan yang berbeda dari pemerintah pusat kepada para stakeholder ketiga perusahaan tersebut.
ini disampaikan shihab usai menemui presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, selasa (13/2).
mabes polri mengajukan dana sekian miliar untuk setiap tahun.
uji ini lanjutnya lebih sulit dibuktikan jika peluru sempat mental terlebih dahulu, ini yang disebutnya sebagai individual merkmale, yaitu barang bukti atau proyektil mempunyai karakteristik yang spesifik.
mendut 3 menteng, jakarta pusat, tanpa didampingi penasehat hukum.
departemen pertahanan (dephan) sebagai lembaga yang membantu presiden dalam merumuskan kebijakan dan strategi pertahanan memang memerlukan produk intelijen.
laporan buat mengenai jumlah harta kekayaan penyelenggara negara yang terbaru dikeluarkan per 2 oktober 2001.
gundulnya kawasan hutan yang usianya lebih dari 100 tahun di ntt dan ntb karena memang salah satunya disebabkan oleh tidak adanya nilai-nilai kepramukaan tadi.
penegasan muljoharjo ini menanggapi adanya kemungkinan pemerintah melakukan perbaikan waktu pkps dari empat tahun menjadi 10 tahun.
habib memprotes mantan mensesneg yang diijinkan berangkat haji.
sedangkan m yusuf, 35, warga desa masjid, meninggal setelah terjatuh dari sepeda motor di jalan saat menuju lokasi pengungsian.
pada kesempatan itu, michele juga menjelaskan, pada tahun 2001 ini, lembaga dunia yang mengurusi olimpiade tersebut telah mengalokasikan dana bantuan us$ 320 juta untuk membantu pembinaan olahraga di negara-negara peserta olimpiade.
masalah tersebut sudah ditangani polda metro jaya.
selain itu, masalah uji coba multilokasi, dalam pertemuan tanggal 21 november 2000 yang diadakan balitbang pertanian, yang menghadirkan tiga pembahas (dari komphalindo, kantor menteri negara lingkungan hidup, dan penelitian tanaman serat), direkomendasikan agar uji coba multilokasi itu diulang.
dia pun menilai, dengan segala fasilitas yang ada, indonesia berpeluang meraih prestasi yang lebih baik di olimpiade athena mendatang.
sementara pabrik pt nmr sendiri belum diketahui: apakah akan dijual atau dikembalikan lagi ke newmont pusat.
tiga jabatan kepala dinas di lingkungan markas besar angkatan darat (ad) diserahterimakan, yakni kepala pusat intelijen ad (kapus intelad), kepala dinas penerangan ad (kadispenad), kepala dinas informasi dan pengumpulan data (kapusinfolahdat).
namun, warga tobasamosir mencemaskan kegiatan pt iiu yang masih memproduksi pulp di daerah mereka.
tapi pasti sudah ada orang-orang di sana.
akbar kemudian mengatakan, ada enam fraksi yang menolak keinginan gus dur.
widodo menilai, tekanan jual tersebut banyak terjadi pada saham-saham berkapitalisasi besar ( big caps ) sehingga pasar bergerak negatif.
glen f. maberly dari departemen kesehatan dunia dalam asean wheat forum di nusa dua, bali, kamis (13/6).
bambang menjelaskan, dalam kasus ini, akbar berperan sebagai perantara.
nama blue bird dipilih ny.
kalaupun farallon memakai nama deutch bank, ujar dia, hal sekedar menempati posisi sebagai penasehat saja.
indah murni sejak tahun 1995.
dalam pertemuan itu antara lain akan dibicarakan tentang cara-cara memperkuat kerjasama dalam melawan terorisme.
77,104 miliar dari posisi rugi rp 59, 44 miliar.
dalam masalah ini, keputusan sepenuhnya ada di tangan pn jaksel.
kesempatan mereka untuk merespon si mpr tinggal 3 minggu lalu.
ibrahim ahmad, adalah korban ke-29 dalam jajaran pers di aceh, selama dua tahun terakhir.
dia menyatakan dalam rapat kerja nasional lalu, partai pemenang pemilu tahun 1999 itu sudah memutuskan untuk tetap memeptahankan megawati, baik sebagai ketua umum dan presiden.
menurutnya, sesuai kesepakatan internasional dan uu 26/2000 pelanggaran ham berat itu adalah kejahatan genocide yakni penghancuran, pemusnahan kelompok agama, suku dan ras.
bahkan dalam pengantar rapat komisinya, fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (fkki), dalam kesempatan sebelumnya, meminta agar bpkp dihapuskan dan memberikan landasan hukum yang lebih kuat kepada bpk.
wong kurang tiga tahun saja, sekarang kepemimpinan gus dur sudah berjalan satu tahun.
setelah itu, presiden juga akan menerima ucapan selamat dari pimpinan mpr/dpr di istana wakil presiden di jalan medan merdeka selatan.
hingga selasa (29/5) petang, polisi telah menangkap 132 tersangka perusuh.
sementara, indeks terkuat (lq-45) turut melemah tipis 0,130 poin menjadi 76,677 dan indeks syariah melemah 0,307 poin ke posisi 57,570.
sementara itu pukul 10.55 wib, menteri negara pemberdayaan perempuan khofifah indar parawansa, hadir di istana negara.
ia menambahkan langkah berikutnya adalah membicarakan babak akhir dari utang yang diserahkan ke bppn.
taufik ditanya tempo soal etika atau tanggung jawab moral berkait dukungan fkb terhadap dekrit presiden abdurrahman wahid yang membekukan dpr/mpr.
pemerintah mengkhawatirkan ancaman tersebut menghasilkan ekses-ekses negatif untuk keamanan warga amerika serikat yang tengah berada di indonesia maupun yang tengah mengadakan perjalanan di indonesia.
di pelataran parkir rumah terlihat dua mobil terparkir, mitsubitshi galant warna merah b 2270 pf, dan satu lagi mobil mitsubitshi tasola warna abu-abu dengan nomor polisi b 1087 qz.
sebab, dalam dakwaan subsider tertulis status terdakwa bukan sebagai wakabulog.
pelimpahan tersebut, kata elan, karena tim penyidik pegawai negeri sipil (ppns) ditjen pajak yang semula berjanji akan menuntaskan penyidikan itu dalam waktu empat bulan, ternyata molor sampai satu tahun.
saya sangat perlu ke langsa (aceh timur) untuk mengunjungi sanak keluarga, tapi tidak ada angkutan.
tiga emiten di bursa efek jakarta (bej), yaitu pt astra international indonesia tbk (asii), pt bank central asia tbk (bbca), dan pt lamictra tbk (lami), menambah jumlah saham di bursa mulai rabu (3/4).
ketika ditanya jika memang sakit apakah tommy akan diijinkan dibawa ke rs polri kramat jati, kapolda mengatakan mungkin saja.
saat penghuninya sedang tidur lelap, sabtu sekitar pukul 01.10 wib, rumah milik keluarga anton, di jalan kelapa ii hibrida c7 no 5 perumahan gading serpong sektor vi, curug, tangerang, ludes dilalap jago merah.
fpg juga mengulangi konsistensi mereka untuk tetap mewadahi utusan daerah di mpr dalam fraksi utusan daerah (fud).
soalnya, saat itu jalan sedikit tersendat lantaran macet.
mendesak dprd dki untuk segera membuat undang-undang serta sangsi yang berat untuk memberantas premanisme, alkohol, narkoba, perjudian dan pelacuran.
menteri luar negeri, hassan wirajuda, seusai sidang kabinet di sekretariat negara jakarta, kamis (18/4), sedang mempertimbangkan masalah itu.
ketika proses divestasi dimulai, naik menjadi rp.
sedangkan untuk saham-saham unggulan seperti united tracktor, telkom, gudang garam, hm sampoerna dan lain-lain, menurut budi, walaupun tetap akan menjadi primadona karena fundamental mereka yang bagus, tetapi masih akan bersifat fluktuatif akibat investor yang terlibat hanya yang jangka pendek.
saya harapkan meningkat sekitar 20-25 persen.
sebelum pengangkatan hendropriyono, kami sudah mengingatkan pemerintah untuk tidak menempatkan dia di pemerintahan.
akibatnya, katanya, proses pemulihan ekonomi tidak berjalan secara efektif.
dan memang benar.
tiga orang tersangka yang diduga ikut terlibat dalam hilangnya tommy soeharto akan diumumkan oleh direktorat reserse (ditserse) polda metro jaya, pekan depan.
kalau kita yang bayar, dari mana uangnya.
dan sebelum akhirnya kembali lagi ke indonesia, pemerintah diminta memberikan jaminan keamanan.
mereka dinilai sebagai orang-orang yang tepat untuk duduk di kabinet baru nanti.
yakobus bere yang berperawakan kecil namun tegap itu, sepanjang persidangan tampak tegar dan serius mendengarkan pembacaan surat jawaban dari jaksa penuntut umum.
bppn yang berwenang menentukan klaim yang diajukan, sementara bi sebagai pelaksana pembayarannya.
namun, selama ini, mobilitas sosial ekonomi masyarakat madura tidak bisa berjalan lancar.
seperti diketahui, sebelumnya wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, menyatakan pihaknya sudah siap berperang melawan serdadu indonesia.
rupiah pada hari ini naik ke angka rp 9.900 untuk setiap dolar setelah selama berbulan-bulan berada di atas rp 10 ribu.
namun ia mengaku tidak mencurigai ketiganya dan membiarkan mereka lewat begitu saja.
presiden juga menyatakan tidak akan bertemu dengan syahril sabirin, kendati gubernur bi tersebut dalam rapat di gedung bappenas menyatakan keinginannya bertemu dengan gus dur.
merkuri ini masih dalam bentuk sinabar (hgs).
acara ini rencananya akan berlangsungpada pukul 9.00 wib dan akan dihadiri oleh presiden abdurrahman wahid.
untuk pemeriksaan berikutnya, pihak penyidik belum lagi menentukan waktunya.
menteri luar negeri nur hassan wirajuda malam ini, rabu (12/9), menyatakan salah satu penumpang dari empat pesawat yang dibajak untuk menyerang amerika serikat adalah warga indonesia.
pemerkosaan hingga onah sebagai korbannya mengandung.
untuk itu, setiap tujuan di luar kedua tujuan ini adalah sekunder, yang pemenuhan harus menunggu pemenuhan kedua tujuan primer itu.
dalam kesaksiannya, saksi mengatakan menandatangani lima lembar kartu senjata api dan lima lembar surat tugas untuk tommy.
salah satu alasan pengunduran diri itu karena tidak ada jaminan keamanan dari aparat kepolisian kepada dirinya.
saham bank bca (bbca) juga terkoreksi rp 50 menjadi rp 2.475.
makruf menuturkan bahwa pada tanggal 3 februari lalu, tepatnya pukul 17.00, pos tni tribuana di desa yefa, kecamatan betaf, kabupaten jayapura, diserang kelompok tpn.
dan bagaimana menangani utang jangka menengah-panjang.
agenda sidang pertama adalah penyerahan buku hasil pemeriksaan badan pemeriksa keuangan (bpk) semester ii tahun anggaran 2001.
ia memperkirakan partai yang menolak amandemen karena mencemaskan pemilihan presiden langsung.
ia minta presiden megawati menagih janji presiden filipina gloria macapagal arroyo membebaskan agus.
serangan itu juga menyebabkan delapan penduduk sipil tewas setelah ditawan aparat keamanan, dan 16 lainnya masih hilang.
dana perimbangan itu terdiri atas dana bagi hasil sebesar rp 20.259,3 triliun, dana alokasi umum sebesar rp 60.516,7 triliun dan dana alokasi khusus rp 900,6 miliar.
ratusan petugas berseragam biru dibantu aparat keamanan dikerahkan dalam operasi penertiban itu.
menurut gus dur aksi demonstrasi yang dilakukan mahasiswa sebagai usaha menyalurkan aspirasi yang dibenarkan dalam demokrasi.
fraksi pdip di dprd i maluku akan mendesak pemerintah pusat agar segera mengganti gubernur maluku saleh latuconsina.
dia khawatir megaproyek etalase perikanan indonesia di teluk tomini ini akan merusak ekosistem laut.
kasus trisakti, semanggi i dan ii dinilai kontras merupakan pelanggaran berat ham yang seharusnya diadili lewat pengadilan ham ad hoc.
hobi : tenis meja dan merawat motor
sebelumnya, kata sutiyoso, memang sudah dilakukan pemeriksaan terhadap orang-orang yang berhubungan dengan kasus tersebut.
rahardi datang ke kejakgung pukul 11.15 wib dengan menggunakan kendaraan toyota land cruiser b 105 pk.
pemain afghanistan sendiri bermain memakai kaos longgar dengan lengan panjang.
saya kira semuanya (menteri-menteri) punya kontribusi.
semua keterangan saksi benar.
menteri pertahanan, m. mahfud md, menegaskan tidak pernah mendukung keputusan pemerintah as untuk tetap mempertahankan dubesnya untuk indonesia, robert s gelbard.
sementara itu kuasa hukum soeharto, juan felix tampubolon kepada pers mengaku telah memberitahukan tentang rencana penyerahan barang bukti dan tersangka yang dilakukan hari ini kepada soeharto.
ini dijelaskan kaditserse polda metro jaya komisaris besar harry montolalu saat dihubungi lewat telepon genggamnya, sabtu (10/2) siang.
ia menjelaskan saat ini perguruan tinggi yang difokuskan untuk mencetak tenaga guru tersebut telah mengembangkan perluasan 13 program studi non-guru.
misalnya, upaya clash action oleh masyarakat yang keburu mengkonsumsi ajinomoto.
malam menyambut idul fitri itu, anak-anak di poso terlihat riang gembira.
khusus untuk pemeriksaan anggota tni, kapolri menegaskan, polri sama sekali tidak berniat konfrontatif atau berpraduga kepada siapapun.
sejumlah daerah tingkat ii di jawa tengah dan jawa timur menuntut pembagian hasil cukai rokok kepada pemerintah pusat.
universitas padjadjaran, professor sri soemantri, hanya mengatur tentang keluarnya maklumat dalam keadaan bahaya yang bisa mengancam keutuhan bangsa.
98,7 triliun untuk utang luar negeri.
daftar produk sensitif ini terdiri sebelas pos tarif.
seperti diketahui, harga tiket kereta api kelas eksekutif kereta api argo bromo anggrek adalah rp 285.000 dengan waktu tempuh sekitar 9 jam, sementara harga tiket untuk ka argo bromo jurusan yang sama sebesar rp 220.000 dengan waktu tempuh sekitar 9 jam.
ditemui di tengah kesibukannya mengurus kiriman bawang merah dari bojonegoro, jawa timur, ia mengatakan, sampai hari ini kenaikan harga bbm belum ada pengaruhnya terhadap harga komoditas pokok.
seperti diberitakan afp, ke-9 sandera yang dibebaskan adalah: jaksa agung anand singh, menteri komersial anup kumar, menteri tenaga kerja shi saran sharma dan panitera prince gopal lakshman, pradhuman raniga, deo narain, vinod maharaj, bill aull dan leo smith.
setelah memeriksa sejumlah keluarga dan kawan terdekat guna memperoleh keterangan keberadaan tommy soeharto, kini giliran mabes polri memanggil kuasa hukum tommy, elsa syarif di mabes polri, selasa (16/1).
dia juga menerangkan bahwa perlu tidaknya subpoena power (pemanggilan paksa) akan sangat tergantung dari kelengkapan tersebut.
hal ini dikemukakan kepala pelaksanaan penyidikan (kalakidik) pomdam jaya, kapten m. sabil.
aceh tengah           34 orang   16 orang             2 orang        4 orang                   56 orang
petrus lalu memperlihatkan salinan surat keterangan tersebut kepada pers.
jika terorisme dilakukan oleh kawan mereka, tak ada sanksi apapun.
sedangkan pada hari kelima  - hari ini -  bantuan nasi bungkus ditingkatkan menjadi 50 ribu bungkus, hingga secara total bantuan nasi bungkus yang sudah dibagikan berjumlah 170 ribu bungkus.
angka ini merupakan peningkatan dibanding kuartal pertama tahun lalu.
gerakan aceh merdeka (gam) disebut-sebut sempat melontarkan ancaman sebelum meletus insiden yang menciderai satu orang itu.
kapolri jenderal pol soerojo bimantoro tidak menutup kemungkinan untuk menangkap mantan danjen kopassus mayjen tni muchdi pr, mantan pangkostrad letjen (pur) prabowo soebianto dan sekjen dephut soeripto apabila mereka terbukti melakukan tindakan makar.
sumber tempo interaktif mengatakan, pertemuan di rumah gus mujab itu sebagai pengganti pertemuan antara gus dur dengan para kiai khos nu yang direncanakan sebelumnya.
ia didampingi oleh dua pengacaranya dari tim pengacara muslim, dan beberapa penyidik, serta provost.
demikian disampaikan oleh kepala pusat penerangan hukum (kapuspen), mulyohardjo, di kejagung pada kamis (11/10).
pada saat bersamaan ia sendiri sudah memiliki rencana lain untuk mengisi dakwah di cirebon dan sekitarnya yang akan digelar selama dua hari berturut-turut.
sarden merk botan misalnya, saat ini dijual rp 6.800 untuk ukuran kaleng besar, naik rp 200 dari sebelumnya.
berarti, kata djimanto, kenaikan yang terjadi lebih dari 38 persen.
tapi, tidak dijelaskan apakah pembicaraan akan membahas pengamanan perbatasan kedua negara yang terletak di nusa tenggara timur.
kepala penerangan korem 001/lilawangsa kapten infantri abrori abbas membenarkan adanya pergantian itu.
juga ditegaskan, istighotsah ini merupakan yang pertama kali dilakukan murni untuk kepentingan bangsa dan negara.
kompensasinya bisa dalam bentuk uang.
isin surat jawaban itu, kepala pt dki mengizinkan pemindahan itu.
tak ayal, hal ini membuat pengunjuk rasa lari menyelematkan diri.
selebihnya menjawab tidak tahu.
sebelumnya dita indah sari dari front nasional perjungan buruh (fnpb) juga sempat melakukan orasi dan meminta kepada seluruh mahasiswa dan rakyat indonesia untuk tidak ada kompromi lagi terhadap orde baru.
beberapa fraksi yang tergolong besar menyatakan puas atas jawaban yang disampaikan presiden abdurrahman wahid sebagai respon atas tanggapan yang diberikan fraksi-fraksi mpr dalam pemandangan umum fraksi atas laporan kemajuan presiden.
yan juanda memaparkan, kliennya tidak pernah mengklaim bahwa dirinya tidak bersalah atau tidak bertanggung jawab dalam kasus ini, berkaitan dengan penyimpangan yang terjadi.
setelah sedikit berdialog, pranowo menyalami anggota fam ui untuk kemudian kembali ke ruang kerjanya.
ketika itu, walikota sabang, drs sofyan harun menilai pemerintah sengaja mengulur-ulur penerbitan jaminan hukum atas pengelolaan pelabuhan dan perdagangan bebas sabang.
suami dari alawiyah ar dan ayah dari empat anak ini juga menjadi salah satu kandidat kuat gubernur aceh untuk periode 2000-2005 mendatang.
menurutnya, hingga saat ini kepolisian tengah memeriksa 240 saksi berkaitan dengan pemboman.
pukul 23.07 soeripto dibawa dua orang petugas reserse melalui pintu belakang ruang pengembangan tahanan (bangtah).
semua dirangkai dengan isolasi plastik.
oleh pers, peristiwa itu disebut-sebut sebagai pertemuan ciganjur ii.
namun mesti mempersiapkan desain dan tatanan kenegaraan yang tepat hingga 25 sampai 50 tahun ke depan.
selebihnya, status kewarganegaraan itu akan ditentukan oleh pemerintahan baru yang diresmikan 20 mei nanti.
international finance corporation (ifc) akan mengajukan keberatan atas hasil voting kreditur pt panca overseas finance tbk (pof) yang menerima proposal restrukturisasi utang perusahaan kelompok panin itu.
sementara ancaman dari dalam, dia mengingatkan juga masih rentan akibat belum terselesaikannya gerakan separatis gerakan aceh merdeka.
aksi pertama yang mendukung pemerintahan presiden abdurrahman wahid digelar yayasan siti masyitoh hari ini.
tak hanya itu, polda metro jaya juga melakukan penyegelan terhadap gudang ajinomoto di jalan yos sudarso 77 - 78, jakarta.
perombakan itu meliputi penataan kembali jabatan deputi kepala bppn dan level staf di bawah kepala bppn.
namun dalam lawatannya itu, ia menyatakan, tidak bersedia bertemu dengan para elit politik anti-integrasi yang tergabung dalam cnrt.
zulkifli juga menyebutkan, menurut tim pemeriksa, penyebab kecelakaan adalah adanya gangguan pengamanan selang rem angin di gerbong nomor tiga.
dan, itu yang saya lakukan saat ini.
langkah pertama proyek ini adalah dengan membangun sebuah rumau sebagai contoh.
salah satu korban diketahui bernama wahidah (25).
artikel itu intinya menyatakan bahwa paliudju masih mengharapkan jabatan gubernur sulawesi tengah untuk kedua kalinya.
sementara itu pada kesempatan yang sama, menteri pemukiman dan prasarana wilayah erna witoelar menyatakan proyek proyek infrastruktur bermasalah tersebut karena investornya sudah tidak mampu melanjutkan mengingat beban hutang mereka terlalu tinggi.
4 tahun 2001 yang ditandatangani presiden 11 april kemarin.
sidang dipimpin jakim ketua mansyur nasution, dengan hakim anggota guntur purwanto dan ponis tarigan.
ini menyusul terjadinya berbagai konflik komunal belakangan ini.
natuna sea.
gus dur bersedia, namun ia juga menanyakan siapa yang pantas memimpin pkb.
sehingga transaksi tersebut menyebabkan negara rugi sebesar 1,1 triliun.
puluhan hektar sawah dan ladang palawija pun porak-poranda diterjang lumpur berbatu.
duta sakti, masih menggunakan kayu lama yang sudah lapuk.
sedangkan mengenai bagir manan, sahetapy mengatakan, mantan dirjen perundang-undangan itu belum punya pengalaman apapun.
sementara itu, ketika ditanya apakah ia setuju dengan usulan bahwa bej sebagai pengelola perdagangan obligasi di pasar sekunder, sedang pihak bank indonesia hanya mengelola di pasar primer, benny mengaku setuju.
ratusan orang yang tergabung dalam masyarakat jasa konstruksi melakukan aksi unjuk rasa di kantor dprd dki, rabu (28/03).
menurut dadeng, untuk albert, felix, dan elsa kesempatan untuk masuk ke dalam tim renang sea games xxi belum tertutup.
rapat intern komisi ix dpr yang membahas soal pemilihan calon deputi gubernur bank indonesia (bi), rabu (16/5) sore, tidak menemui kata sepakat, karena terjadi dualisme pendapat antara fraksi-fraksi.
penjagaan di lokasi tampak cukup ketat.
di masa parlementer, dan di masa presidensiil sebelum hak interpelasi dihapuskan, hak ini pernah digunakan oleh lembaga legislatif kita.
sedangkan agusman effendi memaparkan hasil kunjungannya ke tiap daerah di kalimantan selatan, sumatera selatan atau sulawesi.
pemerintah harus segera mengambil tindakan nyata untuk menyelesaikan berbagai masalah yang membelit indonesia.
bahkan jika perlu, kampanye akan dilakukan di luar negeri.
rambe mengatakan sangat tidak mendukung gambar-gambar akbar ditampilkan sebagai illustrasi ketika megawati menyampaikan laporannya.
sutiyoso mengharapkan aparat keamanan melakukan langkah penertiban dan pemberantasan tempat-tempat judi.
dari total saham yang diperdagangkan, sebanyak 98 saham naik, 44 saham turun, dan 245 saham mengalami stagnan.
tapi, janji tersebut tidak dilakukan.
soalnya pembentukan provinsi baru itu harus mendapat persetujuan dari semua pihak, baik dari bupati, dprd, dan dari gubernurnya.
nilai kredit macet keseluruhan bank mencapai rp.
pansus pun belum memikirkan untuk menindaklanjuti alternatif ke dua.
demikian diungkapkan ketua latupatty jasirah leihittu, mahfud nukuhehe (18/5) di ambon.
puluhan orang menghancurkan rumah subiyanto, penjaga dam pintu lima di dusun sumberkolak, kabupaten situbondo, rabu (6/2), karena dituduh sebagai bilang keladi banjir bandang disertai lumpur.
juru bicara yang lain, adhie massardie, turut menimpali perbincangan ini dengan mengingatkan masih ada kemungkinan lain yang bisa terjadi mengingat sidang masih berlangsung.
ia mengatakan lembaga tersebut harus bebas dari intervensi pihak manapun dan memiliki fasilitas yang memadai.
sedikit sekali kemungkinan presiden abdurrahman wahid akan mengeluarkan dekrit soal pembubaran dpr.
selain itu nampak tokoh kemerdakan roeslan abdulgani.
mantan menteri penerangan (1960-1962) dan olahraga (1962-1966) itu, sebagaimana keterangan salah seorang putrinya, kuswati, sebelumnya terkena flu dan batuk.
kesimpulan pansus ini akan dilaporkan dalam rapat paripurna dpr tanggal 29 januari 2001 mendatang.
akibatnya limbah oli bekas itu tumpah ke laut.
namun, ketika sampai di rumah ibu uyung yang berjarak sekitar 1,5 kilometer dari bekas lokalisasi kali jodo, bensin milik petugas habis.
pesan-pesan anti perang mewarnai aksi yang dimulai dari union squares dan berakhir di central park ini.
karena itu lp cipinang belum bisa memastikan kapan tommy akan diperiksa.
tambang newmont ada di banyak tempat di negara lain, antara lain, amerika, peru dan uzbekistan.
seperti diberitakan, menurut laporan penelitian bidang ekonomi dari csis, setiap tahunnya jumlah modal yang lari ke luar negeri mencapai sedikitnya us$ 10 miliar.
perusahaan yang mengerjakan masing-masing dipunyai bob hasan (pt ika bina, lot 11), keluarga ginanjar kartasasmita (pt agumar lot 6, lot 10, lot 13, lot 14), bambang w. sugomo (pt ritra safitri, lot 1), tommy soharto (pt pecatu graha, lot 8), dan bambang trihatmodjo (pt elektrindo nusantara, lot 2).
gus dur menyatakan sulit memberikan pengampunan kepada putra bungsu mantan presiden soeharto itu.
menanggapi gagasan geoffrey, wakil pemerintah amerika serikat, robert w. fitts, mengatakan bahwa peranan amerika serikat dan komunitas internasional amat terbatas.
penasehat hukum syamsul nursalim, adnan buyung nasution belum dapat memastikan kapan kliennya, tersangka kasus dugaan korupsi dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi), kembali ke jakarta.
kami belum lihat keterlibatannya secara langsung, tapi bisa saja terkait.
menurut azyumardi, pertemuan itu harus tidak disertai deal-deal politik yang bersifat pembagian kekuasaan ( power sharing ).
arifin sudah menjadi tahanan luar selama berkasnya diproses dan sempat sakit.
gerakan-gerakan yang timbul di kalangan masyarakat belakangan ini, jelas muzadi, merupakan reaksi ketidak-puasan tindakan elite politik.
kendala dimaksud berupa rendahnya kualitas sumber daya manusia dan minimnya
rumah yang terbakar itu milik warga yang agamanya berbeda.
hakim ketua bambang s. sriwulan menutuskan penundaan sidang yang berlangsung rabu (5/9) karena terdakwa, yang dituduh terlibat suap rp 550 juta, menolak dilangsungkan tanpa pembela.
dalam pandangan akhir yang dibacakan oleh daud marwah ibrahim, golkar juga meminta mpr untuk mengangkat wapres megawati sebagai presiden sampai dengan akhir masa jabatannya.
dia merasa diperlakukan tidak adil karena sebelumnya diumumkan masuk skuad yang dikirim ke all england, namun belakangan diberitahu boleh berangkat asal dengan biaya sendiri.
dan setelah diidentifikasi, sebagian besar merupakan produk pt pindad bandung, sementara sisanya buatan luar negeri.
karena uu no 23 tahun 1999 baru berjalan selama 1,5 tahun dan masih banyak yang belum dikerjakan.
itu karena ia yang pengangguran membutuhkan uang untuk hidup.
namun, pelaksanaan amandemen uu bi juga tidak boleh terburu-buru.
mangku pastika mengungkapkan hal ini usai bersama gubernur ntt, piet a. tallo, dan danrem 161/wirasakti, kol inf.
ia mengaku sering menegur menteri pemukiman dan prasarana wilayah kenapa hal itu tidak bisa dipadukan.
kendati satu unit truk mengalami kecelakaan, lanjut imam, patroli tetap dilanjutkan sampai mengalami pengadangan di kecamatan simpang ulim.
mereka mengungkap di forum rapat tersebut.
vonis terhadap terdakwa penyimpan senjata api milik tommy suharto, hetty siti hartika, akan dibacakan 20 februari mendatang.
bambang iman bakti dan yuni djuchiati spsi.
clinton sendiri dalam sambutannya menegaskan, gore jauh lebih baik dibanding bush karena memiliki resep yang tepat untuk menjaga perekonomian amerika.
itu karena perangkapan jabatan tersebut rentan terhadap conflict of interest .
lim, presiden direktur acer indonesia, di jakarta, selasa (9/4).
sebelumnya dilaporkan paris club akan membicarakan restrukturisasi utang senilai us$ 6 miliar, lebih tinggi dari paris club ii yang nilainya sekitar us$ 5,8 miliar.
kapolres aceh utara superintendent drs wanto sumardi sh mengklaim pembunuhan itu dilakukan dua anggota gam dengan menggunakan pistol.
dalam rapat itu, dewan sekaligus akan mempertanyakan keputusan presiden untuk menggantikan rusdihardjo dengan s. bimantoro sebagai kapolri.
itu tergantung perkembangan dalam pemeriksaan nanti.
pola penegakan hukum yang lamban, juga telah menciptakan masyarakat yang berwatak militer.
6  pt baraja gita putra        1000       641
sementara itu, hari ini juga dipertandingkan tiga partai lain.
namun, tetap saja tak bisa memburu mobil itu yang juga dikebut pengemudinya.
sidang paripurna dprd dki, dipimpin ketua dprd dki, edy waluyo mengesahkan dan menetapkan rancangan tata tertib pemilihan gubernur dan wagub dki periode 2002-2007, sebagai keputusan dprd dki jakarta, senin (27/5), di gedung dprd, jl.
1 milyar, yang bocor ke rekening pribadi para kepala biro sampai rp.
bahkan dirinya, dalam salah satu tuntutan negosiasi kesepakatan dan perdamaian dengan pihak bppn dan bi, meminta agar hak dbc di bank bali dibekukan.
kedua kubu tersebut untuk sementara di diinapkan terpisah.
menurut kadispen, sedikitnya 15 ssk aparat keamanan dari tni ad dan polri sudah berada di kabupaten poso, untuk mengantisipasi dan mengamankan agar konflik yang
gubernur jawa timur, imam utomo, ternyata pernah mengeluh kepada pemerintah pusat soal besarnya biaya ekstra yang harus dikucurkan ketika presiden, wapres, para menteri dan tamu-tamu asing berkunjung ke jatim.
namun, saat dimintai konfirmasi, danyon 403 kostrad, mayor (inf) moh zainal arifin, membantah aparatnya terlibat kasus itu.
buntutnya, tommy yang sedang tidur di kamar utama tak bisa berkutik.
yayasan raudhatul jannah, kata dadang berubah orientasi usahanya berdasarkan rapat umum tahun 1998 sesuai akte notaris kartono nomor 1/2001.
saya ini kan pemain pinggiran.
seperti dikatakan kamarudzama, koordinator forum tersebut, selama ini kawasan indonesia timur masih kurang diperhatikan dan jauh tertinggal dibandingkan kawasan barat maupun tengah.
aparat keamanan juga menghalau  pengunjuk rasa  hingga tak bisa memasuki kawasan lokasi acara hut pdip di lapangan merdeka medan.
menkopolsosokam yang baru dilantik, mayor jendral (purn) tni agum gumelar, senin (4/6) mengadakan pertemuan tertutup dengan beberapa pemimpin redaksi (pemred) media massa.
padahal jalan tersebut sempit.
tetapi, secara organisasi resmi, solidamor belum pernah menjalin hubungan dengan sira.
sehingga, kata dia, ada acuan untuk bertindak.
sesaat sebelumnya kaditserse polda metro jaya, kombes pol.
direktur utama pt indofarma, edy pramono, jumat (19/10), mengatakan ekspansi tersebut seperti membangun pabrik baru dan menambah peralatan.
apa pun hasilnya, kata dia, tetap akan diterima.
sampai sekarang petugas menahan 41 orang di polres bogor.
keabsahan rapat direksi, termasuk di dalamnya menyangkut daftar kehadiran berdasarkan surat keputusan direksi nomor 26/126/1994.
dilaporkan, lokasi pengungsian ini sangat memprihatinkan.
masalah tersebut akan masuk dalam diskusi soal keimigrasian.
perempuan tersebut, adelia haryanto, baru turun sekitar pukul 16.00 wib.
komplek java super mall, jalan mt haryono.
bila memang demikian, paparnya, masalah ini akan berkaitan dengan ham.
namun tidak dirinci, dari jumlah tersebut, berapa pucuk yang diserahkan oleh gerilyawan gam.
diagnosa dokter, dia terluka akibat penganiayaan.
dia juga mengingatkan bahwa indonesia yang kini tengah mengalami masa berat yang lebih berat daripada ketika negara ini mulai berdiri 50 tahun lalu.
sidang yang dipimpin oleh hakim amiruddin zakaria, tidak lagi ditangani oleh majelis yang terdiri dari lima orang hakim.
misalnya dengan membuka pembayaran pajak secara melalui internet, pelayanan satu tempat, dan pemberian informasi soal pajak melalui telepon dan web-site www.pajak.go.id.
gus dur itu azimat nu.
kabar beredar menyebutkan, mereka memakai baju hijau ala tentara.
cerpen dan cerbungnya bertebaran di berbagai surat kabar dan majalah.
agaknya sumber ini lupa, meski pan dan pbb lebih kecil dari pkb, toh permainan politik mereka lebih lincah dan licin dalam membangun aliansi-aliani taktis dengan fraksi lain sesuai agenda kepentingan saat itu.
pokoknye kite mau putera betawi jadi gubernur, nggak mau orang jawa!
majelis hakim pimpinan subardi di pengadilan niaga jakarta, rabu (6/6) memutuskan menolak permohonan pt bank ifi untuk memailitkan pt bank danamon tbk.
ya.., mana tahu dia ngomong begitu, itu pasti ngomongnya yang dia pikirkan.
namun, permintaan itu ditolak peserta lain karena berdampak politik panjang.
tata sendiri menggunakan baju, celana dan kerudung berwarna kuning muda.
kami selalu siap.
jadi, secara pidana tidak terbukti.
ratusan tukang becak se-jakarta berunjukrasa di gedung pengadilan negeri jakarta pusat, selasa (22/5).
menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, menyatakan tidak akan ada perwira tni yang diadili selain oleh hukum nasional.
dalam konferensi persnya, kamis (30/5), ketua majelis komisi perkara tender penjualan saham pt indomobil, sutrisno iwantono, mengatakan pihaknya mendenda sejumlah pihak, termasuk trimegah securities yang terkena rp 10,5 miliar.
bahkan belakangan ini intensitas konflik terlihat makin meningkat.
kasus ditangani polsek metro menteng, jakarta pusat.
ia berharap, masyarakat bisa membantu para petugas kebersihan untuk secara bersama-sama menanggulangi masalah sampah itu.
sementara itu, ketua umum partai keadilan dan persatuan, jenderal tni (purn) edi sudrajat, mengatakan bahwa melanjutkan tahapan-tahapan memorandum sampai ke jenjang sidang istimewa merupakan jalur konstitusonal yang ongkosnya lebih murah ketimbang jalur lain.
meski tak ada korban tewas dalam insiden tersebut, namun lima orang penumpangnya mengalami luka tembak.
beberapa wartawan radio yang membawa sepeda motor berusaha mengikuti, tapi tidak sanggup mengikuti kecepatan iring-iringan presiden yang berkecepatan tinggi.
tapi, apakah itu menyangkut rencana pergantian panglima tni?
abrori abbas, jumat malam.
ia mengaku hingga hari ini (28/6) hanya mendapat empat bungkus supermi dan 2 kg beras.
dalam kerusuhan itu, sebelas orang mengalami luka-luka karena pukulan dan tembakan polisi.
kemudian mereka langsung menuju ruang tindak pidana korupsi.
demikian dinyatakan presiden abdurrahman wahid dalam jumpa pers bersama dengan chief executive pakistan, jendral pervez mussarraf, di kantor chief executive pakistan, tak jauh dari istana kepresidenan, aiwan-e-sadr, di islamabad, jumat (16/6) malam.
abdullah langsung dilarikan ke lhokseumawe untuk mendapatkan pertolongan medis.
ia mengharapkan, pertamina dapat menyelesaikan masalah tersebut melalui solusi ad hoc dengan melakukan pendekatan bisnis.
karena menurutnya hal ini urusan pemerintah dengan bank sentral.
polisi pun bertindak keras untuk meringkus pelaku pemukulan itu.
satu jam jelang kick-off, para pencari tiket dengan dana cekak berusaha merayu para calo amatir ini untuk melepas tiketnya dengan harga yang tidak terlalu jauh dari harga resmi.
sayangnya  - bagian yang paling menggemaskan dari fenomena ini -  harus diakui, tindakan-tindakan masyarakat tersebut kerap memiliki dasar.
himawan meninggal dalam usia 68 tahun, di kediamannya di jalan sinabung, kebayoran, jakarta selatan.
sesuai pengajuan kebutuhan anggaran pada juni 2001 jelas bambang adalah sebesar rp 76 miliar.
10 triliyun.
setahu saya fathur orang baik dan sopan.
dijelaskannya pula, setelah diberhentikan sebagai wakapolri, chaeruddin tidak pernah lagi hadir di mabes polri.
seharusnya hari ini saya menyambut rombongan dari cina.
ketika itu, sekitar 500-an warga menyambangi kantor dprd lambar.
sementara di ganda putra, pasangan edy kusdaryanto/ferdy fauzi akan menjajal pasangan unggulan pertama, febi/andrian raturandang.
rencananya, dalam acara sarapan pagi bersama, akan hadir pula menteri koordinator kesejahteraan rakyat jusuf kalla.
meski begitu, rakyat tidak perlu khawatir tidak bisa mencari keadilan.
pabrik tersebut dibangun untuk mengurangi ketergantungan petani kelapa sawit kepada pabrik kelapa sawit (pks) serta permainan harga tandan buah segar (tbs).
untuk itu, menurut dia, seluruh elite politik agar segera menyelesaikan konflik ini dengan cara-cara yang teduh bukan dengan jalan kekerasan.
sedangkan sekretaris f-kki, tjetje hidayat, mengatakan seharusnya dpr memegang azas demokrasi, artinya kekuatan mayoritas dapat melindungi yang minoritas.
surat ini menyusul terjadinya banjir besar di gorontalo.
keterangan laode tentang adanya telepon dari rahardi ramelan soal dana rp400 juta tersebut merupakan jawaban atas pertanyaan jaksa penuntut umum.
pihak rei sendiri, ungkap agusman, berharap agar dana tersebut dapat cair sebelum akhir tahun 2001.
meski demikian, menurut dia, petugas polisi memang harus bersiap untuk menjadi tidak populer menghadapi aksi-aksi destruktif maupun anarkis yang dapat mengganggu keamanan dan jalannya sidang umum tahunan.
ia mengatakan pembentukan tim gabungan independen ini tidak terkait dengan segala persoalan yang ada di bppn.
tetapi, kata adhi di jakarta, senin (9/4), karena namanya disangkut-pautkan dengan peristiwa itu.
dugaan penyimpangan dan penyelewengan dana tersebut dilakukan secara terencana serta sistematis dengan mengatasnamakan program jaring pengaman sosial (jps).
ia mengingatkan, yang dihadapi tramtib dki dalam menjalankan tugasnya adalah masyarakat golongan bawah, seperti para pedagang kaki lima.
1.601.000 naik menjadi rp.
mantan mensesneg akbar tandjung mengaku pernah menerima cek senilai rp 40 miliar dari dana nonbudgeter bulog.
selain untuk menghindari penafsiran yang salah, juga penting untuk menciptakan transparansi.
sampai saat ini masih belum diputuskan siapa yang nanti menanggung tambahan blbi itu.
gus yus tidak yakin dengan kebenaran surat tersebut.
sejauh ini, jelas pastika, permintaan para saksi bermacam-macam.
presiden juga menerima bantuan pemerintah kuwait yang diserahkan oleh duta besar kuwait untuk pembangunan pemukiman nelayan di indonesia.
sedangkan seorang camat dan seorang sekreataris kecamatan baru terjadi beberapa hari lalu.
baik secara fisik maupun moral psikisnya.
judia menyarankan untuk meminta keterangan dari kepala polwil atau kepala polresta bogor.
kenyataan lainnya adalah keinginan yang disepakati dalam pertemuan itu didominasi oleh kepentingan individu masing-masing negara.
suasana di kediaman wakil presiden megawati di jalan teuku umar 27 a, jakarta pusat, saat ini, rabu (30/5) malam, tenang-tenang saja.
persidangan kali ini memang difokuskan pada almarhum dedi suryadi yang juga menjabat sebagai pimpinan proyek penyaluran sembako yang didanai oleh bulog.
meski pasukan keamanan dalam (kamdal) dan dua satuan setingkat kompi petugas sabhara perintis kepolisian resort (polres) metro jakarta selatan menjaga gedung kejagung, pengunjuk rasa tetap berorasi dan meneriakkan yel-yel.
menurut roy, situasi darurat tersebut diantaranya berkenaan dengan isu santer soal pergantian ksad.
akhirnya pemerintah dan dpr sepakat untuk menunda pemberlakuan ruu penanggulangan keadaan bahaya (pkb).
akibat penghadangan tersebut, seorang anggota patroli menegur kelompok bersenjata tersebut.
hujan yang selama tiga hari turun di medan, sumatera utara (sumut) dan wilayah sekitarnya, sejak kamis (27/12) mengakibatkan banjir yang menelan empat korban jiwa dan merendam ribuan rumah penduduk.
sedangkan langkah ketiga, program padat karya untuk berbagai pelaksanaan proyek sarana dan prasarananya.
ia pun lantas mengemukakan daftar kemerosotan keadaban ini bisa juga dilihat dari masih sering terjadi aksi-aksi kekerasan baik oleh aparat keamanan maupun kelompok masyarakat.
hamka sendiri mengaku walaupun pemerintah mengalami kerugian dari segi finansial, namun, masalah divestasi bca tersebut memang harus dilakukan.
akibatnya, kata dia, investor merasa tertipu dan tidak percaya lagi dengan pasar modal.
angka tersebut diperoleh dari penjumlahan seluruh laba perbankan setelah dikurangi kerugian 24 bank yang merugi.
jika pasar menilai ketidakpastian di indonesia terus berlanjut, bukan tidak mungkin nilai suku bunga akan terus naik.
apakah misi nasional tersebut mempertahankan presiden megawati hingga 2004?
dalam konteks tersebut, bi melaksanakan kebijakan pemerintah dengan tidak menutup satu bank pun.
mobil-mobil tersebut masih disita di showroom reza.
bos pt.
ia mengatakan secara prosedur yang bersangkutan mengajukan permohonan di lingkungan eselon dua bakin.
bahkan, menurut alvin, pemerintah malah seperti melakukan intervensi terhadap jalannya peradilan.
karena mencemarkan nama baik saya berarti membentuk opini hukum.
sementara joko s. chandra (direktur pt era giat prima) dan pande lubis (wakil ketua bppn) divonis bebas dari tuduhan keterlibatan mereka dalam pencairan dana talangan untuk bank bali.
kalau berdasarkan masukan dari tokoh-tokoh aceh ini (yang terlibat dalam desk) malah mendesak agar kodam itu segera dibentuk.
entah bagaimana dengan gus dur.
mereka bertemu selama sekitar satu jam, sejak pukul 12.00 wib.
selain miranda, turut diperiksa adalah mantan gubernur bi, sudrajat djiwandono.
badan pemeriksa keuangan (bpk) menilai tidak semua penyimpangan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) menjadi tanggung jawab pemerintah.
selain jadwal ekspose itu telah ditentukan jauh-jauh hari, menurut imam, yang lebih penting lagi proyek itu menyangkut kepentingan rakyat jawa timur.
meski demikian, menurut sekretaris rt 004/001, aida mustafa, eliza dan ibunya sonia sedikit tertutup dengan lingkungan sekitar.
setelah beberapa pemain mulai sadar kesalahan tersebut, terjadi kepanikan dan berusaha membeli kembali.
dpr mengesahkan gorontalo menjadi provinsi ke-32 dalam sidang paripurna yang dipimpin oleh wakil ketua dpr, soetardjo soerjoguritno, di ruang nusantara v, gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (5/12).
setelah lelah berkeliling mencari penjual minyak tanah, akhirnya nurhayati menemukannya di kawasan bengkong harapan.
belum ada laporan lengkap mengenai peristiwa ketiga yang menimpa gedung wtc.
sedangkan kapolsek menteng komisaris polisi eky hf, meninggalkan cendana pukul 01.45 dengan menggunakan feroza warna biru tua.
pencarian bersama antara tim sar manado dan tni al ini dilakukan dengan menggunakan kri multatuli.
pihak bush menekan al gore untuk mengakui kemenangan di florida tanpa melakukan penghitungan kembali.
jadwal acara yang diperoleh tempo sejak rabu (30/5) dari lingkungan wakil presiden itu memuat kolom persetujuan ajudan dinas megawati, kol. (
ketua dpr akbar tandjung menegaskan, niat presiden abdurrahman wahid mengembalikan dua nama calon ketua dan wakil ketua mahkamah agung (ma) hanya akan menimbukan konflik baru dengan dpr.
sedangkan untuk transaksi bisa dilakukan hingga shift kerja berakhir, pukul 22.00.
putusan kasasi ma nomor 1846 k/pid/2000 tertanggal 2 februari 2001 diterima pn jakarta selatan hari ini, sekitar pukul 14.35 wib.
prof surna sendiri juga sudah memberikan pernyataan, aminuddin tidak melakukan plagiat terhadap karyanya.
untuk mengisi jabatan yahya, menurut ratyono, akan diisi oleh mayjen amirul isnaeni, danjen korp pasukan khusus.
sementara memorandum i dikeluarkan dpr berdasarkan pertama.
pendapat anggota dewan dari pasuruan ini didukung pula oleh ali masykur musa dan fuad amin yang semuanya berasal f-kb.
acara itu antara lain, perlombaan melukis anak-anak, bazar dan perlombaan makanan laut.
ketika acara peringatan hari bebas rokok di rumah sakit jantung harapan kita, jakarta, jumat (29/5) baru saja dimulai, pembicara dan undangan terpaling perhatiannya oleh kedatangan seorang pria tambun yang didorong seorang suster di kursi roda.
hidayat menegaskan, partainya tidak dapat mentolelir praktik politik kotor tersebut.
seperti diketahui, gempa bumi dengan kekuatan 7,9 pada skala richter terjadi minggu (4/6) sekitar pukul 23.30 wib.
hari ini saya mendampingi klien saya untuk pemeriksaan lanjutan.
pertimbangan ke 45 nama itu, menurut ferry, berdasarkan kesanggupan terhadap tugas yang bakal diemban.
ia kemudian tidak mengikuti rapat yang dipimpin jendral (pol.)
ketua majelis hakim amirrudin zakaria yang mengadili tommy soeharto mengeluarkan larangan bagi pengunjung sidang untuk menghidupkan telepon seluler, rabu (27/3) di pengadilan negeri jakarta pusat.
namun, kematangan dan pengalaman juana akhirnya mengantarnya menjadi juara hanya dengan selisih 1 poin.
selain itu program penanganan juga meliputi penanganan pengungsi serta rehabilitasi.
depo pertamina di plumpang, jakarta, mengalami kebakaran pada kamis (18/4).
presiden megawati soekarnoputri dijadwalkan akan mengunjungi singapura pada 26-27 agustus 2001 besok.
jadi tak salah, kalau akhirnya pemerintah memutuskan merekap si jempol ini dalam waktu dekat.
akibatnya, bukan saja investor asing yang masuk ke indonesia makin berkurang, tetapi juga mereka yang berada di dalam negeri, bersiap-siap meninggalkan negara ini.
ada banyak hal yang harus diselesaikan berkaitan dengan pengungsi timor-timur yang berada di wilayah nusa tenggara timur (ntt).
merasa tidak terima, siangnya anggota polres indramayu menyerang kantor sub denpom indramayu di jalan kartini.
kenaikan harga beras, imbuhnya, diperkirakan diperkirakan akan terjadi mendekati tujuh hari sebelum lebaran (h-7).
padahal, pelanggaran dalam gencatan senjata adalah salah satu pelanggaran paling menonjol.
harry, kata hendadri, memang salah dengan memplesetkan lagu.
sedangkan bagi anggota dprd sebesar 50 persen dari gaji per bulan dikalikan 24 bulan.
selain penambahan keamanan, ia juga mengatakan telah mempersiapkan sejumlah peralatan anti huru-hara.
bahkan, menurut dia, berdasarkan perimbangan di dpr, suara yang menghendaki si mpr digelar hanya dari fraksi reformasi saja.
megawati berangkat sekitar pukul 14.30 wib dari rumah dinasnya di jalan teuku umar nomor 27 a, menteng, jakarta pusat.
untuk aset yang benar-benar baik, menurut mochtar dapat dikembalikan ke sektor perbankan untuk dijadikan modal bank.
inflasi yang rendah, menurutnya, diperlukan untuk meningkatkan daya beli masyarakat dan menurunkan suku bunga.
pembicara lainnya adalah dr. umar juoro, direktur cides.
jumlah transaksi siang hari ini tercatat 3666 kali dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 233.429 lot saham hanya senilai rp 82,5 miliar.
memang ada keluhan dari beberapa orang, kok tarifnya mahal.
namun ada dugaan, hotel tersebut dianggap sebagai sarang perjudian.
sebuah rumah makan terbakar di jalan taman sari, pecenongan, akibat kompor minyak yang meledak sekitar 10.30 wib, rabu (26/9).
uang itu rinciannya rp 401.570.100.756,23 dan us$ 10,620,352,29.
mereka tidak akan mungkin berhasil di sini.
demikian dilaporkan kantor berita antara, rabu (3/1).
sementara itu, kepala dinas penerangan polda metro jaya, komisaris (pol.)
lebih lanjut, endriartono menjelaskan pula bahwa keragu-raguan di kalangan prajurit tni ad akan pelanggaran ham dalam melaksanakan tugasnya merupakan kepedulian semua jajaran tni ad.
bukankah diantaranya merugikan negara dan orang lain.
ternyata, kulit di bagian dalam yang semula terbungkus baju sudah dicat perak senada dengan hot pant yang ia pakai.
tidak efektif kalau berkelahi di pengadilan.
dalam persidangan juga dihadirkan saksi amir bin suhra, 50 tahun, seorang pengemudi yang bertugas di rumah orang tua ari.
itu berkaitan dengan kasus dugaan penyalahgunaan dana nonbujeter bulog yang melibatkan mantan mensesneg dan sekaligus ketua umum golkar akbar tandjung.
berdasarkan informasi yang kita peroleh dari masyarakat, hingga sore ini kita terus melacak kemana korban dilarikan.
selain itu, uu tersebut belum disosialisasikan secara intensif.
meski demikian, para prajurit tni/polri diharapkan tetap dapat bersikap profesional demi bangsa dan negara.
saya tidak tahu.
namun, jika situasi keamanan membaik, akan dipertimbangkan kembali apakah relokasi itu akan dilanjutkan atau tidak.
kok susah amat.
rasyid mengatakan usulnya ini dilontarkan dalam kapasitasnya sebagai ahli hukum tata negara, bukan sebagai poitikus ataupun moralis.
setelah (agus)diserahkan ke fbi, saya tidak tahu apakah ada warrant untuk penahanan fbi ini.
virus yang dibawa oleh para koruptor kakap yang dulu bekerjasama dengan mantan presiden soeharto itu menyebabkan harapan dan kepercayaan yang sangat tinggi di masa awal pemerintahan gus dur berbalik menjadi kekecewaan yang mendalam.
polri sendiri tak tinggal diam dengan putusan hakim jakarta selatan yang kontroversial itu.
akan halnya pelantikannya, fraksi tni menyerahkan sepenuhnya kepada dpr.
menteri koordinator polsoskam, susilo bambang yudhoyono, menyatakan status darurat sipil di maluku dan maluku utara kemungkinan dicabut.
sekitar 3.000 buruh pabrik garmen pt kaha fortune majalaya menduduki halaman dprd jabar dan gedong sate di jalan diponegoro, bandung, senin (16/10) pagi.
ia jatuh cinta kepada hesti adik ade achmad, tetapi tak terbalas alias bertepuk sebelah tangan.
selain itu, rakyat aceh juga tengah mengalami pembodohan.
langkah ini dilakukan dalam rangka klarifikasi, apakah presiden abdurrahman wahid telibat atau tidak pada dua kasus tersebut.
anggota majelis hakim adhoc berasal dari pemerintah dan tokoh-tokoh masyarakat.
cukup sulit mencari keterangan mengenai jendral chaeruddin di mabes polri.
selanjutnya, calon pilihan dpr diserahkan kepada presiden.
sementara itu, ketua dpw pan bali, jefrie geovanie, menyebut akan lebih banyak mengikuti keinginan mayoritas dalam menyikapi memorandum.
setelah itu, pada malam harinya, akan dilakukan jamuan makan malam kenegaraan.
korban lain, suhadi, mengatakan dirinya harus bekerja dari pukul 07.00-19.00 wib, namun sejak bekerja di tempat itu tidak pernah dibayar.
kondisi kedua mayat itu sudah membusuk dan hancur.
menurut purnomo, 22 dollar merupakan angka yang ideal karena opec sangat mengkhawatirkan kondisi produksi minyak dunia tahun depan.
sementara itu, kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) moeljohardjo kepada tempo interaktif mengatakan tidak keberatan dengan rencana gugatan yang dilakukan oleh kuasa hukum ginandjar.
selain itu, pada kesempatan yang sama, david nellorr juga mengungkapkan pendapatnya mengenai pencapaian target privatisasi badan usaha milik negara (bumn).
kenaikan indeks pada hari ini umumnya ditopang oleh naiknya hampir seluruh harga saham-saham unggulan, diantaranya gudang garam (ggrm) yang naik rp 400 menjadi rp 12.950, diikuti oleh international nikel indonesia (inco) naik rp 150 menjadi rp 7350.
sebab, berdasarkan hasil evaluasi terhadap pelaksanaan tahap pertama itu, ternyata pihak gam-lah yang lebih banyak mengambil keuntungan.
pasalnya, para karyawan tersebut khawatir pemilik baru bisa bertindak sewenang-wenang misalnya dengan melakukan phk.
ia mengaku, data tersebut sudah diserahkannya kepada ketua dpr akbar tanjung.
sebaliknya, tuntutan dari kelompok pro otonomi agar
sami ul haq dilarikan ke tempat yang sampai kini masih dirahasiakan.
bila di sawah, korban yang berjatuhan pasti lebih besar dan pesawat juga bisa hancur.
dan, selain mengungkapkan kekhawatiran mereka, imf juga mengucapkan selamat atas keberhasilan indonesia memperoleh dukungan dunia internasional, khususnya dari lembaga donor yang tergabung dalam cgi ( consultative group on indonesia ).
sebelumnya, dewan syariah partai keadilan bengkulu telah mengeluarkan fatwa kepada anggota dprd bengkulu.
masyarakat salah tanggap terhadap kehadiran aparat disana.
pengurus pbsi (persatuan bulutangkis seluruh indonesia) segera menerapkan sistem transfer untuk pemain nasional yang akan pindah ke luar negeri.
data geologi ini didapatkan dari penyelidikan, baik yang dilakukan sendiri maupun dari pihak lain.
ia menampik dugaan yang dituduhkan kepadanya.
pengamanan gerbang gedung mpr/dpr juga dilengkapi delapan pasukan berkuda dari mabes polri, yang siap siaga untuk menghalau para demonstran yang mungkin akan memasuki gedung tersebut.
namun, mantan kapuspen tni, mayjen sudrajat, saat diskusi terbuka beberapa waktu lalu, mengatakan sebaliknya.
menjawab pertanyaan wartawan apakah yang ditahan itu benar-benar soewondo, harry menegaskan pihaknya tidak mungkin sembrono.
sementara arifin panigoro hanya tersenyum dan melambai ketika dimintai keterangannya.
di jakarta timur, aparat sejak pukul 18.00 hingga 24.00 berhasil menjaring 135 becak, dengan rincian 70 becak dipulangkan ke cirebon, sisanya dikirim ke gudang cakung.
kebijakan di sistem pembayaran, menurut syahril, akan diarahkan pada pengurangan resiko pembayaran antar bank yang dapat mengganggu kestabilan keuangan, menunjang pelaksanaan kebijakan moneter, peningkatan kualitas dan kapasitas layanan sistem pembayaran, penyempurnaan ketentuan serta pengaturan terhadap pengawasan sistem pembayaran.
tapi, tambah dia, tidak bisa hanya mengharapkan polisi bekerja menyelesaikan masalah ini tanpa ada komitmen dan upaya yang terpadu dari pemerintah.
faktor eksternal, nilai keseluruhan ekspor dalam periode itu hanya meningkat 5,5 persen.
dia menyebutkan keberhasilan pemerintah menuntaskan masalah kreditor besar chandra asri di badan penyehatan perbankan nasional (bppn), ditandantanganinya letter of intent (loi) oleh imf, serta penuntasan kasus overseas private investment corporation (opic), penutupan unibank, persoalan bank international indonesia (bii), serta pengisian kembali rekening 502.
terutama daerah tingkat ii, tempat wilayah hutan berada.
hal lain yang perlu diperhatikan dalam bisnis portal, kata dia, yaitu pc bukanlah satu-satunya medium portal, tetapi ada juga yang disebut dengan voice portal .
sementara terus bersembunyi, majelis hakim pk diketuai taufik sh (wakil ketua ma), mengabulkan permohonan pk.
sunarto pergi ke luar negeri sejak 16 oktober lalu.
ujian di tenda ribut.
sementara itu perayaan natal di gereja hkbp kota jalan hang tuah pekanbaru, saat ini dipindahkan ke arah samping belakang gereja.
keyakinan kristiadi itu didasari oleh pendapatnya terhadap kebesaran nama dan kharisma yang dimiliki megawati sukarnoputri sebagai pemimpin utama di pdi perjuangan.
kini rochjana sedang melakukan pertemuan di ruang kasatserse polres metro jakarta pusat, komisaris polisi a. r. yolyol.
dengan kesimpulan disclaimer, berarti angka-angka laporan keuangan yang dihasilkan bppn tidak bisa dipercaya kebenarannya didasarkan pada prinsip-prinsip akuntansi.
surojo bimantiro hingga 30 november, maka tidak ada altenatif lain, kecuali menggantikannya dengan pejabat pelaksana.
dalam pernyataan yang disampaikan kepada metro tv, rabu (12/9) dini hari, hassan mengatakan indonesia mengutuk peristiwa itu karena, bukan saja peristiwa itu telah menyebabkan kerugian materi, namun telah menyebabkan korban banyak orang yang tidak berdosa.
dakwaan ii, altenatif pertama adalah pasal 350 kuhp ayat 1 tentang penganiayaan.
mereka disebar di markas-markas komando kepolisian.
menteri alwi shihab sendiri, paparnya menganggap ucapan colin powell tersebut merupakan konfirmasi positif bahwa amerika serikat tidak akan melakukan intervensi langsung sehingga ada hubungan yang membaik dan tidak rentan terhadap salah pengertian.
kedua lembaga tersebut memberikan laporan secara transparan mengenai penyaluran dana kompensasi selama ini.
bila pabrik kelapa sawit sudah dibuka, para transmigrans bisa kembali ke natuna.
para perampok itu menodongkan pistol ke arah kepala korban bernama dani dan hendak merampas tas hitam yang dibawa korban.
rini sempat berteriak, akibatnya lehernya terluka karena goresan pisau yang ditodongkan kepadanya.
saya keberatan dengan oknum (jantje lantu, red).
tiga orang korban lainnya sampai saat ini masih dalam perawatan intensif di rs sartika asih bandung dengan penjagaan ketat dari aparat.
150 ribu.
belum diketahui secara pasti penyebab ledakan tersebut.
teresa maria de carvalho (independen)
terdapat sekitar 282 pusat tps pada pemilu kali ini.
jaksa penuntut umum, m adam sh didampingi martha p. berliana, sh dihadapan majelis hakim yang diketua zainal arifin, sh menyatakan bahwa kedua orang itu telah secara sah melawan hukum dengan cara membawa, menerima atau menyelundupkan barang terlarang ke indonesia.
sementara itu, anggota dpr/mpr dari fraksi partai golkar, priyo budi santoso, sangat yakin penahanan terhadap akbar itu penuh dengan muatan atau order politik kepada jaksa agung ma rahman.
hal itu dikatakan kepala dinas penerangan (kadispen) polda metro jaya kombes polisi anton bahrul alam kepada tempo news room melalui telepon, kamis (26/7) malam.
bappenas juga diberi wewenang oleh mpr untuk menjabarkan gbhn dan sudah disahkan dalam undang-undang nomor 25 tahun 2000.
lpb/bds hanya akan memberikan pelayanan jasa untuk meningkatkan kinerja dan akses pasar ukmk, tidak termasuk layanan jasa keuangan.
perusahaan ini mengaku telah membeli lahan tersebut dari pemilik yang tertera dalam sertifikat fiktif, yang telah disita itu.
sejumlah pimpinan mpr hadir seperti wakil ketua soetjipto, agus widjojo dan ketua mahkamah agung bagir manan.
revrisond memperkirakan berdirinya lembaga tersebut tidak akan memberikan sumbangan berarti terhadap kebutuhan investasi indonesia.
partai golkar jawa timur mengecam tindakan presiden abdurrahman wahid yang turun tangan berkaitan kisruh pemilihan bupati sampang, dan membuat rencana pelantikan bupati terpilih, fadhillah budiono, rabu (13/9), menjadi batal.
tercatat sebanyak 51 saham mengalami kenaikan harga, 38 saham turun, dan 84 saham tetap di level -nya masing-masing.
tapi, kebijakan yang dilakukan kksk diprotes pt tpn.
selain sjamsul, dua konglomerat lainnya tidak terjerat masalah pidana.
presiden wahid, menurut adhie, hari-hari belakangan ini terus memantau situasi politik dan keamanan di seluruh wilayah indonesia, sehubungan dengan rencana digelarnya si.
ia hilang sejak kasus ini dilaporkan ke polisi oktober 2001.
tetapi, akibat konflik yang mendadak pecah, mahasiswa kembali menggalang massa.
penculikan warga masih terus terjadi di aceh, kali ini giliran tukang bengkel sepeda bernama ichwan, 29, warga desa surien, kecamatan meuraxa, kotamadya banda aceh, minggu (18/6) sekitar pukul 12.00 wib, diculik enam orang tidak dikenal (otd) dengan menggunakan toyota kijang.
kedua cabang tersebut akan mulai seleksi, jumat (26/1) dan akan berlangsung hingga minggu (28/1).
ledakan di bilangan mahesa ini menyebabkan kerusakan pada kaca gedung gereja itu.
dalam gugatannya, mereka menuntut agar para tergugat memberikan biaya pemulihan kesehatan, santunan korban yang meninggal dunia, serta biaya pemulangan pengungsi.
tetapi, kenyatannya, yang cair hanya 10% saja.
dana itu akan dipakai untuk pengendalian harga pembangunan gedung dan pengadaan peralatan kantor.
sementara itu, pemda tingkat i lampung mengaku belum melakukan apa-apa untuk para korban banjir.
untuk sippt yang dikeluarkan kurun waktu 1988 sampai 2002 kewajibannya sudah secara jelas dirinci, bahwa fasos-fasum harus diserahkan pengembang sebagai aset pemda dki.
kehadiran delagasi malasyia itu untuk membicarakan kerjasama pemasaran dan promosi kelapa sawit (palm oil).
terhadap penggunaan dana ini, menteri sekretaris kabinet, marsilam simanjutak, mengatakan, dana tersebut digunakan dalam rangka pelaksanaan tugas-tugas pokok dan kebutuhan kenegaraan.
dalam banyak hal, kearifan budaya dan teknologi lokal ternyata jauh lebih bermanfaat dalam melestarikan lingkungan dan mensejahterakan masyarakat.
dari situ, ke singapura kemudian ke brisbane, baru masuk pasar australia.
fernando de la rua berhenti di tengah makin memburuknya kondisi ekonomi dan kerusuhan yang marak akhir-akhir ini.
tujuannya agar lembaga ini bisa berhubungan dengan departemen-departemen lainnya secara objektif.
sementara itu, akibat penundaan pelantikan gubernur terpilih dan penunjukan samijono sebagai pelaksana tugas menunggu sk presiden menimbulkan perdebatan panjang di dprd sulteng.
seperti telah diberitakan sebelumnya, pada 2 juli lalu, auditor publik hans tuanakota mustafa mengumumkan hasil kesimpulannya terhadap audit bppn.
sebagai jalan keluar yang menguntungkan semua pihak, ir arwata mengusulkan, dilakukan perencanaan ulang proyek itu dengan amdal yang ketat dan tidak dimanipulasi.
rencananya, hasil kerja tim ini, akan dilaporkan pada menteri tenaga kerja dan transmigrasi pada 31 januari mendatang.
artinya sekitar 5.000 personil akan dikerahkan untuk menjaga pelaksanaan su.
namun dia sendiri belum mengetahui berapa persen kenaikan tarif yang seharusnya.
apalagi di tanah air masih terjadi gangguan ketertiban dan ketentraman serta konflik-konflik, baik antar agama, etnis atau golongan.
mereka mengajukan tiga butir tuntutan.
semua surat tersebut tertanggal 4 juli 2002.
semen gresik (smgr) turun rp 150 menjadi rp 5.950.
pesawat latih jenis socata tb (tobaco)-10 dengan nomor register pk-agh 1766 milik diklat penerbangan curug, tangerang, senin (12/2) pukul 11.00 mengalami kecelakaan penerbangan di puncak gunung saptorenggo.
ketika tiba di lokasi, mereka terkejut karena ternyata lahan dan rumah yang telah mereka beli juga dimiliki orang lain.
kota sampit, kalimantan tengah, rabu (7/3) siang sudah kelihatan ramai dengan aktifitas masyarakat.
225 menjadi rp.
hal itu diungkapkan juru bicara polda metro jaya kombes pol.
sebab, pihak majelis hakim membutuhkan waktu selama 2-3 minggu untuk mempelajari berkas dan dakwaan setebal 3.500 dan 100-an halaman itu.
mereka bisa bersama (di kabinet), hanya karena politik daging sapi.
aksi ini berlangsung damai dan tertib.
ngusman juga mengatakan, tommy ingin agar diberi kesempatan untuk berkonsentrasi menjelang pengadilan atas dirinya pertengahan maret mendatang.
pencantuman masa atau tanggal berlaku suatu peraturan itu akan memberikan kejelasan bagi masyarakat dan akibat-akibat hukumnya.
ini bukan pengadilan, menurut saya, kalau betul-betul mengadili dilihat pada bukti, dilihat pada saksi.
sulitnya investor untuk menanamkan modalnya ke dalam negeri, menurut mahmudin yasin, ketua tim privatisasi bumn, karena masalah keamanan.
sementara sisanya justru didominasi kaum batak, madura dan pendatang lainnya.
setahu dia memang akan dilakukan pembuatan nota diplomatik mengenai pendirian konsulat jenderal di guangzou dan shanghai.
nama-nama yang dipanggil gus dur, kata sumber itu, secara otomatis tidak akan terdepak dari kabinet.
sementara itu, direktur bina pemberdayaan masyarakat depdagri, b ahmadi, menjelaskan bahwa pengelolaan dana tersebut idealnya memang diserahkan ke daerah melalui apbd.
program yang akan dilaksanakan mulai dari administrasi, bantuan teknis, hingga program master bagi para pengajar tuna netra.
jaksa penuntut umum (jpu) kasus bank bali dengan terdakwa joko s tjandra, antasari azhar, kamis (21/9) ini menyerahkan memori kasasi kepada panitera pidana m jusuf, sh di gedung pengadilan negeri jakarta selatan.
masalah ini pun telah diangkat seorang anggota komisi apbd dari f-pan, rafani akhyar, ke dalam rapat komisi kemarin (18/1).
pertemuan sejumlah tokoh islam yang menuntut pembebasan panglima laskar jihad umar thalib dengan petinggi mabes polri dan kejaksaan tinggi maluku, senin (22/7), tidak membuahkan hasil.
jadi jangan ragu membanjirkan tangis bila berlimpah alasan untuk itu.
perjalanan kenegaraan akan dimulai dimulai selasa (21/8) pagi pukul 09.00 wib sampai dengan tanggal 28/8-2001.
tahap awal proyek ini, proses reklamasi terhadap pulau serangan, juga telah selesai dilakukan sehingga pulau yang semula luasnya hanya 110 hektar ini melebar menjadi 480 hektar.
diharapkannya, pemerintah jangan sampai mengabaikan persyaratan ekonomi dari imf maupun bank dunia.
penangguhan penahanan aznani atas beberapa pertimbangan.
sidang kasus pemetaan udara hutan produksi dengan terdakwa bob hasan kembali dilanjutkan di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat hari ini (27/10) dengan menghadirkan bambang riyadi soegomo, dirut pt adikerto pritindo (ap), sebagai saksi.
aksi ini tepatnya terjadi di depan mapolsek idi rayeuk, kabupaten aceh timur, pukul 17 .25 wib.
mobil tersebut adalah milik direktur lbh surabaya, dedi priambudy, yang saat itu sedang bertamu dan berbincang dengan wakil ketua ylbhi, munir sh.
bangunan berwarna cokelat itu dapat dicapai melalui jalan yang tersusun dari pavling block.
ignas kembali mengingatkan terhadap konflik yang terjadi antara presiden dan dpr pada masa pemerintahan gus dur.
sehingga bank dapat lebih terfokus pada pencapaian sasaran yang spesifik dari berbagai cara pengawasan, seperti pemeriksaan khusus risiko, on site supervisory presence (osp) dan pemeriksaan yang dilakukan kantor akuntan publik.
demikian keterangan yang diperoleh tempo dari kantor lppom-mui (pembaga penelitian dan pengkajian obat dan makanan - mui), di mesjid istiqlal, jakarta, jumat (4/5).
menurut wakanubun, pengunaan kantor telkom sudah mendapat izin dari perusahaan milik negara itu.
namun, menurut akbar, seharusnya mega dapat mempertimbangkan tawaran presiden tersebut.
sehingga kebijakan pemerintah tidak justru ditentukan oleh tekanan berbagai pihak.
kejar-kejaran antara pengunjuk rasa dan gubernur di halaman gedung dewan tak bisa dielakkan.
karena, jika dipilih secara langsung, presiden terpilih juga dapat menjual gagasan-gagasannya secara langsung melalui debat publik.
menyangkut kepastian jadwal keberangkatan mereka ke pulau wetar, menurut kosapilawan, menunggu hasil kunjungan dari menteri pemukiman dan pengembangan wilayah, ir erna witoelar; menteri perhubungan, agum gumelar; menteri tenaga kerja al.
termasuk dpp pdi yang akan mengatur siapa yang berhak menjadi ketua fraksi.
para sandera itu diculik dengan todongan senjata dari pulau sipadan, malaysia 23 april dan dibawa ke jolo, sebuah pulau 960 kilometer selatan manila.
ia juga mengklaim ada bangunan yang rusak dan sejumlah anggota tni menjadi korban dalam serangan selama 20 menit tersebut.
ia memaklumi alasan kepolisian yang memroses hukum enam mahasiswa jerman yang dianggap menyalahgunakan visa kunjungan wisata untuk melakukan studi banding tentang masalah kemiskinan di perkotaan.
green peace juga tidak mengangkat sejumlah persoalan lingkungan yang dihadapi indonesia dalam pertemuan itu.
ia membeli mesin diesel dari seseorang di tanjungpriok tanpa dokumen resmi seharga rp 800 ribu per unit.
pokoknya bagaimana caranya kami bisa cari duit barang 2000 sehari.
hal itu, kata dia, merupakan proses pemahaman yang intens dari abdullah.
tim 9 yang dibentuk pemda sumbawa membebaskan lahan garapan petani tersebut untuk untuk areal pertambakan udang.
memang dulu ada peristiwa malari, demonstrasi menghadapi kedatangan pm jepang tanaka.
para pengunjuk rasa juga menyoal ketua dpd pdip ntt frans laburaya dan sekretaris yanimbui.
menurut dia, pihaknya menerima formulir pendaftaran sekitar 2000 anggota pan.
penangguhan eksekusi terhadap putra bungsu mantan presiden soeharto, tommy soeharto, tidak dapat dicabut.
tapi sesuai dengan namanya, tv ini akan terfokus pada bidang pendidikan.
namun, belum ada perkembangan yang signifikan dari hasil pemeriksaan mereka.
senin (25/9) pagi, sekitar pukul 06.30 wib, empat unit kendaraan minibus jenis l-300 yang digunakan untuk mengangkut para karyawan dihadang enam orang bersenjata di kawasan desa padang sakti, kecamatan muara dua, aceh utara-12 kilometer arah barat lhokseumawe.
tapi, untuk lebih jelasnya silakan anda tanya ke polisi.
sampai saat ini, warga masih berkumpul di sekitar tempat kejadian.
endriartono mencontohkan, ketika as memberikan bantuan namun disertai permintaan agar si a misalnya, bersalah atau tidak bersalah, harus dijatuhi hukuman.
kendati demikian, jika memang kedua tokoh ini terbukti terlibat, ketiga juru bicara kepresidenan ini menegaskan keduanya akan ditangani secara hukum.
seru hotma kepada si supir dengan logat khas batak.
demikian dikatakan yahya c. staquf yang dihubungi via telepon genggamnya minggu siang (24/6).
apalagi korban dan pelaku memiliki banyak pendukung karena sama-sama tokoh masyarakat.
hadir dalam rapt tersebut menteri pendidikan nasional malik fajar, menteri sosial bachtiar chamsyah, menteri agama, said agil husin al-munawar, menteri pekerjaan umum soenarno, dan menteri peranan wanita sri redjeki.
sebab, indonesia merupakan negara kepulauan.
padahal dalam kenyataannya, hingga saat ini tidak ada satu pun proses dan hasil kerja pansus yang dimasukkan dalam lembaran berita negara.
padahal, bank dunia mewajibkan pelaporan cepat dan tepat perihal penanganan pengaduan.
demikian diungkapkan achjar iljas di depan panitia khusus amandemen uu bi di dpr, kamis (7/12).
rapat yang dipimpin pani ini dihadiri pimpinan dan unsur instansi terkait, seperti dinas pertanian, koperasi, pemukiman dan pengembangan wilayah, perikanan, bappeda, dan serbagainya.
dikatakannya, seperti diungkapkan presiden megawati, produsen dan pengedar narkotika harus dihukum seberat-beratnya, kalau bisa hukuman mati.
pengamanan sidang tahunan akan ekstra ketat ketika presiden ri hadir di gedung mpr.
sekarang orang bicara seolah-olah tanpa baca literatur.
direktur jenderal hubungan ekonomi luar negeri (dirjen heln) departemen luar negeri (deplu), makarim wibisono, mengungkapkan hal ini kepada tempo saat ditemui usai pembukaan pertemuan ke-6 komisi bersama indonesia-tunisia di hotel sari pan pasific jakarta, selasa (3/7) siang.
ah, saya benar-benar nggak percaya kalau habib dituduh melakukan pemboman.
sidang mahkamah militer (mahmil) lanjutan kasus penembakan atas m. yusuf rizal, mahasiswa universitas lampung (unila) kembali digelar kamis (2/11).
target utama ocm ini, kata kusbini, adalah untuk melakukan rehabilitasi mental dan fisik masyarakat aceh yang sudah trauma dengan operasi-operasi sebelumnya.
namun, rencana itu urung.
selain itu, di sisi bagian dalam masing-masing pintu dijaga dua-tiga orang provost.
selain itu, penyidik juga menahan lima saksi dari jayapura.
polri akan mengirimkan kembali anggotanya ke malaysia untuk memeriksa secara langsung empat orang wni yang ditangkap di malaysia beberapa waktu lalu.
sebelum lebaran.
marzuki mengakui bahwa salah satu sebab kemelut di aceh adalah karena pemerintah tidak cukup cepat memproses kasus-kasus pelanggaran ham.
jalur transportasi darat jawa-bali melalui situbondo hingga saat ini masih terputus, rabu (6/2), menyusul banjir bandang disertai lumpur kemarin lusa.
fuad diperiksa sebagai saksi.
setelah turun dari bus mereka langsung menaiki lift, sebagian lagi mengambil kunci kamar di meja penerima tamu, kemudian langsung menuju ke kamar mereka masing-masing.
dari kesepuluh itu anggota dpr pilihan itu, tidak ada satu pun yang berasal dari f-pkb.
jamaluddin hamzah, adik kandung almarhum jafar siddiq hamzah, hari ini (8/9) kepada tempo interaktif menyatakan jafar dimakamkan di dekat makam kedua orang tuanya, tgk h. nyak hamzah yusuf dan hj cut habibah rasyid di desa blang pulo, lhokseumawe, aceh.
sementara itu, sekretaris kabinet marsilam simanjuntak menambahkan, inpres tersebut selain mengintruksikan kepada tni dan polri agar bekerjasama, juga ditujukan kepada wapres dan 17 menteri lainnya untuk melaksanakan enam langkah komprehensif dalam penyelesaian masalah aceh.
salamullah bertujuan menuntun manusia kembali kepada spritualitas yang benar, yakni keselamatan itu datang dari allah dan bisa menjadi milik siapa pun yang percaya kepada-nya.
kecuali, kejagung akan melakukan penyidikan koneksitas, maka kejagung tidak perlu minta izin kepada panglima tni ataupun ksau untuk melakukan penyidikan terhadap ginandjar.
sedangkan pilihan kedua, yakni pemilihan tahap kedua dilakukan mpr yang merupakan gabungan dari dpr dan dpd.
jika dewan tidak menyetujuinya, nama calon akan dikembalikan kepada presiden.
sekretaris negara/kabinet bambang kesowo menegaskan hal itu menjelang shalat jumat di masjid baiturrahman di lingkungan istana merdeka jakarta, jumat (17/8) siang.
aksi damai itu juga dimeriahkan aksi marching band dari madrasah yayasan amal kebajikan arif rahman di jelambar, jakarta.
atas dasar itulah, usulan rekonsiliasi diajukan pihak para mantan komandan sektor ppi.
sebetulnya, ketua itu jangan terlalu banyak di leher-lehernya divisi.
menurut petugas jaga ruang gawat darurat rspp, agus wirahadikususmah masuk rumah sakit sekitar pukul 6.05 wib langsung mendapatkan perawatan di instalasi gawat darurat.
keppres paling cepat dikelurakan dua bulan.
persiapan dilakukan dengan menenteng berbagai senjata tajam.
identifikasi ini dilakukan setelah adanya pemeriksaan terhadap 85 perusahaan efek yang terlibat dalam transaksi perdagangan saham hmsp tanggal 24 september di pasar segera bursa.
padahal, dana untuk studi banding itu sudah disediakan dari apbd dki jaya.
itu untuk mendidik umat agar dewasa bahwa yang terjadi adalah perbedaan bukan permusuhan.
taufik mengatakan kabel putus akibat gesekan antara benda tajam dengan kabel.
ja-teng untuk menjenguk akbar.
ia yakin pansus buloggate ii terbentuk.
padahal, lanjut gubernur, konflik ambon sudah mencapai level multidimensi yang sukar ditangani sendiri tanpa adanya bantuan atau intervensi dari pemerintah pusat atau luar.
menurut dia, memang ada kekeliruan di dalam isinya.
karena itu ia mencoba untuk menghapus pos privatisasi dalam apbn dan akan mengusulkannya ke komisi,
padahal, kapolda jabar irjen pol.
ia menegaskan mendagri hari sabarno dengan sendirinya telah melawan hukum bila melakukan tindakn tersebut.
kerangka ini untuk merealisasikan kesepakatan antara pemerintah indonesia dengan gerakan aceh merdeka (gam) pada 9-10 mei lalu.
demikian pula kemelut yang dialami pemain single putri yuli marfuah, pun tampaknya akan segera berakhir.
pemerintah pusat tidak bisa menentukannya secara sepihak.
saya tidak mengatakan bahwa sekarang harus diselesaikan dengan kekerasan juga.
saat ini, sudah dua negara di wilayah melanesia, vanuatu dan nauru, resmi mendukung kemerdekaan papua barat.
aparat pun segera mengejar taksi beserta wanita penumpangnya itu.
direktur utama pt kertas kraft aceh, soeparnadi, dengan komisi v dpr ri di gedung mpr/dpr jakarta, selasa (26/2) siang, mengatakan masalah keamanan menjadi salah satu alasan.
dia mengungkapkan, pertimbangan penolakan bantuan memiliki latar belakang yang kuat.
presiden sendiri, menurut hayono, dengan tegas mendukung upaya pemberantasan kkn itu.
menurut hamka, sekelompok pengusaha kuwait tersebut berniat membangun kilang minyak di pulau seram dengan perkiraan total investasi senilai us$ 1,3 miliar.
penyerahan tanda kehormatan itu akan diterima oleh istri almarhum, ny indrawulan baharuddin loppa, di istana negara, jakarta, rabu (15/8) pagi.
ketika tiba di kawasan desa banda masen, kecamatan banda sakti lhokseumawe, anggota brimob polda aceh ini secara tiba-tiba diserang dua orang bersenjata berkendaraan motor.
sebelumnya, tommy telah menegaskan kepada para wartawan, ia akan datang memenuhi panggilan.
permainan spekulatif dari para investor maupun pelaku pasar modal mendominasi perdagangan saham di bursa efek jakarta (bej) sepanjang kamis (17/5).
mas sutoyo, akan diperiksa tim penyidik kasus dugaan korupsi apkindo (asosiasi panel kayu indonesia), kamis (8/2).
ketika diberlakukannya daerah operasi militer (dom) sejak tahun 1989 hingga 1998, pidie termasuk dalam daerah sasaran operasi pemberantasan kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam) oleh pasukan tni dengan sandi operasi jaring merah.
para investor melihat bahwa saham ini sudah terlalu lama berada di bawah.
ini diungkapkan sekretaris wakil presiden, bambang kesowo, kepada wartawan di istana negara jakarta, rabu (13/6) siang.
saya ucapkan selamat pada pak bagir, juga turut berduka cita.
dalam jumpa pers seusai bertemu menlu vietnam nguyen dy nie di kuala lumpur, albar mengatakan, dukungannya tersebut mengingat hal itu sejalan dengan politik hubungan baik dengan negara manapun.
karena dianggap telah melanggar perjanjian, sofyan meminta henry dunant centre sebagai mediator lahirnya kesepakatan itu untuk memberi catatan dan sanksi terhadap pelanggaran yang dilakukan tni/polri.
ini sesuai dengan uu no.
semula direncakan akan dihadirkan 10 saksi termasuk diantaranya siti hutami (mamiek).
ib sudjana mengaku pada bulan april 1994 ia dipanggil oleh mantan presiden suharto dan ditanyakan kenapa tidak mampu membina pengusaha nasional.
dari australia, presiden wahid akan bertolak ke selandia baru pada 27 juni.
sulistyo berusaha menyelamatkan diri ke pos pengatur lalulintas kesawan yang berjarak 10 meter dari lokasi, tapi kelompok pemuda itu tetap mengejar dan mengeroyoknya tanpa peduli dengan petugas yang sedang berjaga sendirian.
akibatnya, menurut swihandoyo, kepala bagian hubungan pers dan publikasi departemen perhubungan, jumat (3/5) siang, di jakarta, dari dana rp 190 miliar baru terpakai rp 9,9 miliar.
alwi menjelaskan bahwa dalam serangkaian kunjungan ke enam negara sahabat itu, wakil presiden hanya akan menindaklanjuti hasil kunjungan presiden sebelumnya.
namun, matori optimistis, mereka yang berusaha melengserkan gus dur malah akan semakin kehilangan kredibilitas mereka.
sedangkan pengajuan usul calon wapres selambat-lambatnya harus sudah diterima pimpinan mpr 12 jam sebelum pemilihan wapres dibuka pada hari rabu siang (25/7) pukul 14.00 wib.
karena itu, nazar mengharapkan dan mendesak presiden gus dur akan memberikan kebebasan rakyat aceh menentukan masa depan mereka atau status politik aceh melalui mekanisme referendum yang damai dan demokratis.
sebagai pintu masuk menggunakan pintu kiri selebar setengah meter yang dijaga oleh petugas dengan membentuk pagar betis.
akbar menuturkan, secara teknis administrasi memang bisa saja wakil ketua ma menjalankan tugas-tugas ketua ma sebagai pejabat pelaksana.
perbedaan itu terjadi antara mubyarto dan ekonom lainnya seperti sjahrir, sri adiningsih, dan sri mulyani serta didik j rachbini.
8 triliun atau 19 persen dari sasaran apbn.
untuk merealisasikan pembubaran koopslihkam itu, kata dia, dprd aceh menolak perpanjangan inpres no 1 tahun 2002.
tidak hanya itu, mereka juga berencana mengajukan gugatan pidana kepada mantan gubernur ja-teng, ismail.
kesimpulan itu didapat suryo dari hasil pelacakan pembicaraan telepon lewat teknologi komunikasi.
kasus mark up kilang minyak balongan meliputi dugaan pada proyek contractor coupe dan pertamina coupe sesuai dengan keterangan yang didapat dari hasil pemerikssaan terhadap prof soebroto, ginandjar kartasasmita, radius prawiro, ar ramli, dan mr kho.
semula munir tak berhasil mengetahui keberadaan bom itu.
ketika memanggil para calon gubernur, tiap fraksi juga menetapkan peraturan yang berbeda.
direksi baru pertamina diharapkan dapat mempersiapkan pertamina dalam masa transisi dari posisinya sebagai perusahaan yang dilindungi negara menjadi sebuah perseroan terbatas (pt) murni yang harus berkompetisi dengan perusahaan lainnya.
akan tetapi, pihak kpkpn ternyata belum melakukan pembentukan tersebut.
diantara 16 pejabat eselon ii yang dilantik diantaranya adalah drs.
aritonang mencontohkan, wakil kepala korps reserse brigjen i wajan ardjana yang semestinya pensiun pada 31 desember 2001, masih bertugas.
caranya dengan memperhatikan sebuah produk di pasar apakah membunuh produk lain atau merugikan konsumen.
mereka juga mengakui akan menyerang wilayah pohon mangga, air selabor.
hal itu terungkap hari ini, senin 13 november di jakarta saat rapat dengar pendapat umum antara komisi i dpr ri dengan tni al.
pangdam xvi/pattimura mayjen joko santoso akan mengawali tugasnya dengan konsolidasi.
maksudnya agar rakyat dapat menyuarakan kesiapan mereka dalam pemilihan presiden.
hal itu diungkapkan juru bicara militer agam teungku sofyan daud kepada tempo news room melalui telepon seluler rabu (8/5).
ia pun mencontohkan naiknya nilai dolar terhadap rupiah beberapa hari terakhir ini.
presiden ri megawati soekarnoputri dijadualkan akan bertemu dengan perdana menteri malaysia mahathir mohammad di istana tampaksiring, gianyar, bali, 7-8 agustus.
tim merekomendasikan dana cadangan rp 1,9 triliun dialokasikan untuk p3d termasuk diantaranya untuk pembiayaan rapel gaji pegawai negeri sipil (pns) sebesar 70,5 persen.
seorang staf bagian administrasi hotel mulia di senayan, mengaku tak tahu menahu dengan masalah tunggakan pajak.
sedang manajer humas dan pemerintahan pt nmr, tri harjono, mengakui bahwa teknologi stp masih menimbulkan kontroversi di indonesia.
dalam perkara ini, gunung agung menggunakan kuasa hukum adnan buyung nasution.
pencarian dilakukan minggu (30/6) pagi, namun korban belum ditemukan.
saya pernah menangani kasus di aceh.
tempo news room melaporkan beberapa pengguna jalan tampak mematikan mesin mobil dan keluar dari kendaraannya.
selain itu, pihak pt kai pun tak henti-hentinya menghimbau penumpang untuk selalu berhati-hati selama perjalanan.
para tersangka ini adalah ucok, seorang anggota tentara aktif yang berpangkat sersan, dan irwan, seorang mahasiswa perguruan tinggi di jakarta.
siapapun yang masuk dan keluar area harus melalui pintu depan termasuk para perwira dengan jabatan kolonel, anggota pasukan yang memasuki area ini diharuskan mematikan lampu motor dan mesin, dilakukan pengecekan anggota.
keduanya tidak berkomentar apapun kepada wartawan yang menanyai tentang perkembangan pemrosesan kasus mereka.
sarana-sarana infra struktur mendasar serta pengembangan ekonomi masyarakat pun diharapkan dapat meningkat.
indah kiat pulp dan paper tbk, p.t.
polsek kebayoran baru menetapkan 5 orang siswi alumni smu negeri 82 jakarta sebagai tersangka dalam kasus perploncoan terhadap siswi-siswa baru kelas iii sekolah tersebut.
menlu shihab sendiri berpendapat, apabila megawati berhalangan hadir pada pertemuan itu, sebaiknya pertemuan tersebut ditunda sampai semua parpol bisa hadir sehingga hasilnya dapat maksimal.
seperti dari jakarta barat, setiap harinya rata-rata hanya mengangkut satu rit, karena jaraknya paling jauh dari tpa bantar gebang.
gedung yang terletak di jalan kramat raya 164 jakarta pusat itu terdiri dari sembilan lantai dengan luas bangunan 6.177,5 meter persegi.
soal lokasi meninggalnya theys, menurut hartomo, kemungkinan besar terjadi di mobil.
amien menilai hal itu terlalu berlebihan, atau extravaganza .
sebelum pemeriksaan dilakukan, para pemeriksa tampak menenangkan terdakwa.
sidang itu sendiri, menurut dandenpom ii-3 lampung, letkol firman achmadi, akan kembali dilanjutkan besok, sekaligus mendengarkan vonis majelis hakim.
dr. dr. rusdi lamsudin, sps (fk ugm)
kalangan pengusaha menilai rencana pemerintah untuk membatalkan perjanjian master settlement acquisition agreement (msaa) harus memiliki dasar hukum kuat.
kedua, memperbanyak lapangan pekerjaan untuk rakyat.
bagi f-pbb, kata hamdan, negara dan agama tidak bisa dipisahkan.
tujuannya apa sedang dianalisa.
aris indra darmadi (20)
presiden memang menunjuk pengganti jaksa agung muda, tapi berdasarkan usul dari jaksa agung.
setelah usai acara, yusril menyantap hidangan yang disediakan oleh di lp cipinang.
menilik dari sejarah haul, ungkap rahma, panggilan akrabnya, berawal dari bisikan mahbub djunaidi, salah seorang ketua pbnu ketika itu.
otak peristiwa kerusuhan itu, frd, dn dan el, kini memang tengah diperiksa oleh mabes polri.
waktu 3.5 jam, kurang setengah dari waktu yang diperlukan pesawat jet biasa.
ia mencontohkan, dirinya yang mempunyai anak bernama rasyid, maka bisa dipanggil abu rasyid.
seperti telah diketahui sebelumnya, pada hari kamis kemarin telah terjadi bentrokan fisik antara polisi dan massa pengunju rasa.
sejauh ini, menurut panglima tni, laksamana widodo as, wilayah ambon dan maluku masih memiliki potensi konflik yang cukup besar.
fungsi tersebut, ternyata sebagian sudah dilaksanakan oleh bank ekspor indonesia (bei).
saham semen gresik naik 100 poin menjadi rp 9450 saham indofood sukses makmur naik 50 poin menjadi rp 1200,- saham telkom juga mengalami kenaikan sebesar 50 poin menjadi rp 4175 dan juga saham hm sampoena naik 25 poin menjadi rp 4575 per lembar saham.
namun, ia menghimbau agar para korban langsung berkomunikasi dengan dirinya.
ketua delegasi kelompok islam, thamrin ely, menegaskan substansi perundingan itu adalah penghentian konflik dan tindak kekerasan.
hal tersebut betujuan untuk menilai berapa kerugian yang diderita, sehingga masalah pertanggung jawabannya akan lebih mudah, karena persoalannya telah dijernikan terlebih dahulu.
jaksa agung muda intelejen (jam intel), chalid karim leo, mengatakan bahwa pihak kejaksaan agung telah mendapat izin dari kerajaan arab saudi untuk membawa jenazah baharuddin lopa kembali ke indonesia.
ditanyakan alasan utama fraksinya menilai usulan penjadwalan pembentukan pansus ini tidak layak, daryanto menjelaskan, pihaknya tetap memilih proses hukum sebagai penyelesaian.
pertamina depot panjang, bandar lampung, kembali menggelar operasi pasar (op) minyak tanah, menyusul kebijakan kenaikkan harga bbm.
kunjungan dan doa dari keluarga pada prosesi awal ini dihadiri oleh putera bungsu soekarno-fatmawati, guruh sukarnoputra yang disusul kemudian oleh janda proklamator ri, ratna sari dewi.
bahkan kedutaan mesir meminta indonesia menangkap iqbal.
usai menjalani pemeriksaan, kepada wartawan fuad mengaku, tidak tahu menahu soal pembebasan pajak terhadap yayasan dana mandiri.
massa itu, jelas anton, berasal dari 21 lsm dan organisasi masyarakat yang sudah mendaftarkan rencana aksinya di polda.
selain melihat keadaan para korban banjir, wapres juga memberikan bantuan untuk meringankan penderitaan mereka.
pendapat sebaliknya justru dikatakan oleh managing director econit arif ariman.
sesi kedua, pertemuan wakil kelompok kristen dengan tim mediator, terakhir sesi ketiga, merupakan sidang paripurna yang diikuti kedua kubu yang selama ini bertikai.
menurut rencana, pesawat air bus yang membawa calon jemaah haji dari bandung itu akan mendarat di madinah.
salinan surat memori kasasi itu diserahkan juga kepada terdakwa dan kuasa hukumnya, oc kaligis.
kamar-kamar tersebut, sudah dipesan sejak satu hari sebelum (h-1) hingga satu hari sesudah (h+1) st mpr berlangsung.
kerjasama ini dipandang perlu, karena menurut anton, sebagian pelaku aksi teroris adalah warga negara malaysia.
kedatangan bimantoro didampingi sekjen polri komjen (pol.)
saat ini harga saham bca di pasar sekunder berkisar antara rp 900 hingga rp 1450.
dalam penyerahan ini, jaksa penuntut umum juga melakukan penahanan rumah kembali terhadap soeharto selama 20 hari dimulai sejak hari ini, sesuai kuhap yang mengatur tentang wewenang jaksa penuntut umum.
di sumampir, dari 261 kepala keluarga yang diperiksa, 23 orang dinyatakan menderita malaria klinis.
permintaan itu ditolak para pedagang.
hal tersebut, menurut dia, dikarenakan kemampuan pasar untuk membeli masih rendah.
ia menambahkan, saat ini pangdam iskandar muda brigjen tni djali yusuf sedang berada di jakarta untuk membahas kelanjutan pelaksanaan inpres vii/2001.
menurut mulyo, selama ini kebenaran materiil belum pernah dikaji secara mendalam.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di akhir pekan perdagangan minggu ini di bursa efek jakarta (bej), kamis (14/3), ditutup pada level 467,991 atau terkoreksi 6,009 poin.
banjir mencapai sepertiga wilayah kabupaten.
siapa bilang kami akan melikuidasi bii? (
tak lama setelah mundur dari kekuasaan, soeharto diincar berkait dugaan korupsi, kolusi dan nepotisme pada tujuh yayasan yang pernah dia pimpin semasa berkuasa.
menurut mamiek, soeharto masih belum banyak bicara kendati jarum infus sudah dilepas dari tangannya.
majelis ulama indonesia (mui) jakarta barat menyerukan kepada aparat kepolisian untuk segera menangani dan mengambil tindakan yang sangat tegas atas maraknya penjualan vcd porno di kawasan jl.
saham-saham yang mengalami penurunan terbesar (top looser) adalah bat indonesia (bati) menurun rp 2050 menjadi rp 9900, manly unitama finance (many) menurun rp 125 menjadi rp 900 kemudian waran manly unitama finance (many-w) terkoreksi rp 90 menjadi rp 460 per lembar sahamnya.
kapal berangkat dari ampane, palu, menuju pulau wakai dan malange pada rabu (12/12) pukul 11.00 wita.
terhitung mulai jumat 15 maret 2002 izin besuk terhadap akbar tandjung, dadang sukandar dan winfried simatupang dikeluarkan oleh pengadilan negeri (pn) jakarta pusat.
pada april, jumlah pembuat paspor sejumlah 1.600 orang, pada mei naik menjadi 1.750 dan juni mencapai 1.900 orang.
ia mengusulkan agar sebaiknya yang ikut adalah partai-partai politik yang mempunyai suara yang signifikan di dpr.
kapolres jakarta pusat, sr.
jadi terpaksa kami kembali ke papua.
sedikitnya 490 warga desa hattualang, kecamatan piru, maluku tengah, sudah dievakuasi dari hutan belukar pulau seram.
agus adalah warga indonesia yang ditangkap pemerintah ameriksa serikat karena diduga punya kaitan dengan peristiwa peledakan gedung wtc, 11 september tahun lalu.
selain gkpi, pada saat hampir bersamaan, gereja hkbp juga menjadi sasaran.
kementrian negara kti mengusulkan penyederhanaan lembaga-lembaga tersebut.
dalam pertemuan itu para calon gubernur dan calon wakil gubernurdipanggil satu per satu.
untuk lokasi terpencil, harga barang pun otomatis akan lebih mahal.
pada 1988, howard sebagai pemimpin partai liberal, mengatakan australia harus mengurangi imigran australia.
informasi lain yang diperoleh menyebutkan, warga sinjai memang sudah lama tidak menyenangi sepak-terjang sappewali.
persoalan guthrie adalah persoalan perniagaan antar dua belah pihak.
saya tidak menyetujui setelah pulang saya hukumin semua termasuk roeshadi (dirut pt jaya ancol) juga saya berhentikan.
ia mengakui, situasi politik saat ini mempengaruhi situasi moneter, meski tidak terlalu siginifikan.
keempatnya mendaftar sebagai calon gubernur sedangkan kh.
pemerintah pusat masih menanggung sebagian besar biaya yang seharusnya dibebankan kepada pemerintah daerah.
sementara seorang lainnya, nazar, berhasil melarikan diri.
mereka memenuhi halaman dprd sambil melakukan orasi menghujat pemerintahan saat ini.
ia menjelaskan, saat ini pembahasan revisi anggaran yang sudah selesai adalah pada tahap tim teknis ekuin seperti masalah perubahan asumsi pada apbn dan perubahan beberapa target.
kepemilikan dbc di bank bali meningkat dari 50,32 persen menjadi 50,42 persen.
kebijakan partai dengan penilaian seorang kader terhadap
akibat bentrokan, sekurangnya 15 orang terluka, termasuk 12 polisi dan tiga pengunjuk rasa.
bca juga harga murah, pemainnya lain.
pembicaraan awal indonesia-imf akan dilakukan burhanuddin didampingi oleh menteri keuagan rizal ramli.
dewan bahkan akan mengajukan penambahan waktu sepekan lagi guna membahas ketiga ranperda itu.
begitu peluru di pistolnya habis, tatar langsung bersembunyi di bawah mobil.
pemerintah juga sepakat untuk melakukan perubahan definisi dan mekanisme subsidi terhadap pln.
tapi, diakui, dari sisi politik, abstainnya pdi-p akan mengundang tanda-tanya besar dari masyarakat.
ketika ditanya jaksa penuntut umum (jpu) iskandar sh siapa yang melakukan pembakaran itu, dominggus menjawab massa kelompok merah.
100 milyar.
panglima tni jendral widodo as melakukan inspeksi gelar kesiapan pasukan tni berkekuatan 11 kompi yang akan ditugaskan ke aceh di bandung, jumat (20/4).
sumbangan akan dilakukan setelah pertandingan usai.
imam haryatna.
indeks lq 45 juga terkoreksi 0,270 poin di level 96,348 dan indeks syariah terkoreksi 0,100 di level 70, 354.
sikap tegas itu, menurut sholahudin, sangat penting bagi figur politik seperti megawati bila benar-benar punya komitmen memperbaiki keadaan.
menurut dudu, sejak ditandatangani, surat itu harus melalui sekretariat negara terlebih dahulu.
selain itu, bi juga nantinya akan memberikan pelatihan-pelatihan kepada staf perbankan dibidang pembiayaan usaha mikro, kecil dan menengah.
kondisi yang sama juga masih akan terjadi esok hari, dengan suhu udara berkisar antara 19-30 derajat celcius.
mereka tidur dengan menggunakan alas dari koran dan kardus bekas.
apa ini berarti pembagian maluku menjadi dua provinsi menjadi bom waktu pecahnya konflik di kemudian hari?
ia diperiksa sekitar satu jam lebih sejak pukul 10.05 wib.
mereka memilih mengungsi ke hutan-hutan.
kedua kota tersebut adalah kota yang dapat membuka jalur antara wilayah kekuasaan mereka di utara dengan kabul.
sebagai anggota dewan, ia hanya meminta kepada pemerintah untuk bersikap tegas mengenai penyelesaian bank bali.
alasannya waktu itu pt mapindo paramalah yang memiliki modal yang besar peralatan yang canggih.
hal ini dicontohkan dalam masalah hak interpelasi.
kini, sebagai pejabat negara, para hakim akan menerima gaji sebesar rp 3,4 juta.
pertemuan juga akan mempertimbangkan perpanjangan persetujuan tiga bulan yang akan berakhir pada akhir agustus.
secara berturut-turut sejumlah petugas dan aparat dari kodim kebayoran baru tampak membantu.
kata dia.
kapolsek metro kebayoran baru, asisten superintenden suyatno, kepada pers hari ini di polsek metro kebayoran baru membenarkan, pihaknya telah menerima laporan dari kejagung soal ancaman ini.
prajurit australia kopral stewart mcmillan jones (27) tewas dalam sebuah kecelakaan saat berpatroli di sekitar maliana, perbatasan antara timor timur dengan nusa tenggara timur.
warga hanya memberi sedikit jalan bagi masuknya mobil dan sepeda motor.
sementara pada tahun lalu dengan periode yang sama, h-5, baru diberangkatkan 11.949 penumpang.
bulan maret nanti rencananya perdagangan di bursa efek jakarta akan dibuka oleh menperindag rini suwandi.
karena itu, dalam waktu dekat, prakarsa jakarta berencana untuk merestrukturisasi pt polysindo eka perkasa dan pt semen cibinong.
selain wartawan, ruang sidang di lantai ii pengadilan negeri jakarta pusat itu juga dihadiri oleh para fungsionaris partai golkar, anggota fraksi partai golkar di dpr dan beberapa simpatisan lainnya.
mereka adalah kh zainuddin mz, djafar badjeber (mantan ketua dpw ppp dki), h. saleh khalid (mantan wakil sekjen dpp ppp), h. zaenal maarif , h. faturrachman hm, kiai haji hibatullah siddiq, habib umah al hamid, h. is anwar, muhammad buang sh, syamsul rizal basa, h. ghozali abbas adan, h. bulian royan, miqdad husein, sultan saladin, drs.
keduanya bersikukuh pada keterangn mereka.
jadi beliau mengharapkan dukungan dari seluruh masyarakat.
karena daerah, menurut hari, mempunyai pemerintahan sendiri sebagai alat kekuasaan pemerintahan pusat secara formal dan struktural.
salah seorang peserta aksi, rudi hartono (27), menuturkan kejadian itu berawal ketika 12 warga gunung terang hendak membesuk gilik, seorang tahanan yang dihukum 11 tahun penjara karena membunuh musoli, karyawan pt bangun nusa indah lampung (bnil).
menurut ruskandar, penyerahan dana untuk pembelian bantuan sembako itu dilakukan dua kali yaitu pada tanggal 2 maret 1999 dan 20 april 1999.
sama halnya dengan tata, mamik mengaku senang ayahnya sudah melewati masa kritis.
tak ada dalam kamus politik dewan recall.
laporan itu dikirim ke beijing untuk dikonfirmasikan apakah orang tersebut dapat memasuki wilayah indonesia.
ia juga mengungkapkan bahwa tidak ada perlakuan khusus bagi wahid selama menjalani perawatan.
begitu pula dengan wiranto.
selain telkom, saham unggulan yang naik adalah unilever (unvr) sebesar rp 200 menjadi rp 24.400, bank central asia (bbca) naik rp 50 menjadi rp 1.950, dan tertinggi adalah internasional neckel ind (inco) yang naik rp 450 menjadi rp 5.750.
sehubungan dengan adanya kenyataan bahwa baru 13 anggota bursa yang menyatakan siap untuk mengikuti sistem remote trading, hari mengatakan mereka telah memiliki sistem informasi teknologi sendiri.
proyek 1999/2000 ini terungkap setelah adanya bocoran dari staf rri mataram yang tidak dilibatkan dalam pengadaan barang.
ratusan massa, terdiri dari mahasiswa, pemuda dan rakyat di kotamadya dan kabupaten gorontalo, senin (17/7) siang turun ke jalan menuntut pembentukan propinsi gorontalo.
jadi kesempatan untuk melakukan merger atau akuisisi masih terbuka, tapi hingga kini kata dia, pemerintah lebih memilih right issue.
menteri dalam negeri hari sabarno mengatakan di kantornya, senin (10/6), mengatakan mereka tidak terpengaruh keputusan mpr mengangkat wakil ketuanya dari partai kebangkitan bangsa kubu batu tulis bukan kuningan.
permohonan penangguhan penahanan sidik diajukan dengan jaminan 111 santrinya
pihaknya menurut kapolda telah mengecek langsung ke kedutaan malaysia.
sidang dipimpin secara bergantian.
opsi ini terungkap saat tim klarifikasi sampang yang diketuai wagub pemerintahan jatim, abdul hamid mahmud, melaporkan hasil tim kerja mereka ke jakarta.
dalam peluncuran buku yang dihadiri oleh 700 undangan ini, terlihat anggota keluarga besar wahid hasyim, para sahabat, pimpinan lembaga negara, dan organisasi masyarakat tempat almarhumah pernah aktif di dalamnya .
di cipinang, misalnya, saat ini dihuni 2249 tahanan dan narapidana.
kadang-kadang saya membatalkan pendapat saya sebelumnya dan (kemudian) orang-orang menuduh saya plin-plan.
itu sebabnya, pada 1 februari lalu komnas ham mengirim surat kepada pimpinan dpr untuk melakukan audiensi berkaitan dengan desakan pembentukan pengadilan adhoc kasus pelanggaran ham.
sebelumnya, asisten intelijen kejati jakarta, rj soehandojo, menjelaskan surat permohonan dilayangkan senin lalu (2/4).
tapi, dia sempat menyebut pamflet-pamflet mengenai keterlibatan tommy raib, begitu pula dengan dokumen tentang korupsi dari icw.
dirut trans tv, ishadi s.k.,
pengadilan negeri jakarta pusat kembali menyidangkan gubernur bank indonesia syahril sabirin dalam perkara pencairan chessie bank bali, rabu 26/9 dimulai pukul 11.09 wib.
hingga berita diturunkan, aktivitas mereka masih berlangsung hingga menutup jalan menteng raya.
rencananya, sidang kasus itu akan dilangsungkan di pengadilan negeri jakarta timur, kamis (1/8) pukul 10.00 wib.
dimana pada tanggal 1 november 2001 timah memiliki harga di level rp 975, kemudian pada tanggal 12 november harganya hanya tinggal rp 500.
menurut ridwan, usulan itu sudah diajukan setahun silam.
keputusan negara palestina ini berdasarkan wilayah palestina
mudah-mudahan ada babak baru dalam penyelesaian aceh ini, sambil terus meningkatkan pembangunan sosial dan ekonomi di daerah.
kemarin, polisi juga kembali meminta keterangan ki joko bodo sebagai saksi dalam kasus ini.
keputusan untuk mencabut atau tidak, saat ini sangat tergantung dari hasil kerja tim gabungan untuk melucuti penjaga sipil bersenjata di kediaman soeharto, sebagaimana yang disinyalir presiden abdurrahman wahid.
ini akibat melemahnya pengeluaran konsumsi, naiknya harga energi dan lemahnya investasi usaha.
ketiga saksi itu sengaja dihadirkan untuk dikonfrontir dengan kesaksian noval hadad dan maulawarman alias mola.
sebab, dpp pdip memiliki hak prerogratif untuk memutuskan dan membatalkan keputusan organisasi di bawahnya.
indeks saham paling kuat lq 45 ke posisi 106,148 atau turun 0,161 poin dan indeks syariah naik 0,390 ke posisi 77,981.
baginya, pertemuan itu adalah bagian dari tugasnya untuk membuka komunikasi dengan semua pihak.
meski mengaku tidak melakukan persiapan khusus, pihaknya menyiapkan gerbong-gerbong tambahan.
bila betul-betul dilakukan pencocokan antara pemegang tiket dan kartu identitasnya, bisa dipastikan sepertiga stadion akan kosong.
inilah yang menjadi pangkal kekecewaan komisi i dpr.
mereka itu kan kecil.
ini contoh kecil cara-cara memojokkan dan mengopinikan secara negatif tentang kaum muslimin.
indonesia akan menyelesaikan masalah
isteri kedua hakim agung safiuddin kartasasmita, ny.
selainsoal penahanan, status soeripto, apakah telah menjadi tersangka atau belum, kapolda tidak menjelaskan secara lebih rinci.
ribuan massa fbr yang mengenakan pakaian hitam-hitam telah berkumpul di perbatasan cilincing cakung sejak pagi tadi.
selain itu, tiga orang pria perwakilan dari majelis taklim pimpinan fadloli el-muhir (ketua forum betawi rempug) juga mendukung tutty alawiyah sebagai gubernur.
mereka bersama sekitar 10 ribu massa pk, menunduk seraya menengadahkan tangan mengamini doa yang dipanjatkan abdullah.
dalam kesaksiannya di sidang yang dipimpin ketua majelis hakim lalu mariyun dan jaksa penuntut umum (jpu) kemas yahya rahman, ketua partai golkar itu menyatakan tugas pembagian sembako yang dibebankan kepadanya selaku mensesneg adalah atas perintah presiden (waktu itu ) b.j.
wakil ketua mpr am fatwa menilai, keberadaan dewan pertimbangan agung (dpa) masih diperlukan.
jawa tengah sebanyak 368 orang, jawa timur 295 orang, jawa barat 13 orang, bali 372 orang, sulawesi tengah 332 orang, dan dki jakarta 6 orang.
dalam putusan ma yang ditandatangani hakim ketua h. taufik itu disebutkan bahwa setelah menimbang beberapa hal yang memungkinkan permohonan peninjauan kembali (pk) atas gugatan pailit itma dipenuhi.
bagaimana ia bisa menebak dengan tepat usia mumi itu, itulah pertanyaan para wartawan.
dengan adanya keputusan pailit ini, balai harta peninggalan akan mengundang para nasabah dan pihak gee cosmos.
latuconsina ketika itu berjanji akan segera memulangkan mereka ke tempat asalnya paling lambat pada desember 2000.
caranya, dengan memberikan informasi yang diperlukan untuk mengungkap pelaku peristiwa tersebut.
utusan matori mencoba merayu gusti pangeran haryo dipokusumo, pengageng parentah keraton surakarta, agar masuk jajarannya.
syaratnya, dia hanya mau bermain di ganda.
ketika disinggung mengenai ketidakmampuan pemerintah menangani devisit anggaran, kwik menjawab bahwa hal itu bukan urusan paris club maupun kelompok donor lainnya.
ini terlepas dari dia sebagai pejabat publik, namun caranya jangan seperti itu, tidak etis.
agum mencontohkan bangsa yang gagal dalam memecahkan masalah bangsa adalah yugoslavia dan rusia.
karenanya, paling murah pedagang eceran menjualnya rp 550.
oleh bambang, laporan itu diteruskan ke polsek pulogadung.
bupati musirawas (mura), suprijono joesoef terkesan arogan.
hal ini dikemukakan oleh kandidat ketua partai perjuangan rakyat (ppr) gustaf dupe, saat deklarasi ppr di gedung joang jakarta, (26/8).
akbar mengakui, saat ini memang ada perbedaan pandangan antara dpr dengan presiden.. kendati demikian, perbedaan pandangan itu merupakan sesuatu yang wajar, sepanjang perbedaan tersebut dalam pelaksanaan fungsi masing-masing.
menurutnya, apel itu telah direncanakan jauh sebelumnya.
di acara tersebut ketua umum pdi-p ini juga akan melakukan orasi politik sebagai pernyataannya merespon perkembangan politik indonesia.
proporsi seperti itu, tegas koalisi, menunjukkan bahwa rapbd lebih dibebani oleh keperluan negara pada lingkup dki ketimbang memberikan pelayanan kepada publik.
budi ruseno, analis bhakti capital menjelaskan, kenaikan indeks hari ini dipicu oleh menguatnya saham bca dan astra international.
kepada anggota dpr/mpr, kita minta agar mereka melakukan intervensi.
panglima jihad front pembela islam maluku utara, h abubakar wahid, menyerahkan sekitar 3.000 pucuk senjata tajam berbagai jenis kepada penguasa darurat sipil/gubernur maluku utara, muhyi effendie, di desa tomalou, kec tidore, halmahera tengah, sabtu (8/7), demikian dilaporkan oleh antara
dulu (anda) bilang, akan tangkap 165 orang, (ternyata) nggak ada. (
yakni dengan mengutamakan membahas perundang-undangan hasil inisiatifnya dari pada usulan pemerintah (eksekutif).
karena jumlah massa yang cukup besar, aparat kerepotan mengendalikan suasana.
selama di amerika, ia mengadakan serangkaian pertemuan dengan kongres, paul wolfowitz, usindo, dan asia foundation.
namun demikian, dirjen anggaran, anshari ritonga tadi malam (6/4) berpendapat, apbn belum perlu direvisi sekarang.
pembahasan tentang struktur sektretariat negara (setneg) hingga saat ini belum
kejadian pemukulan terjadi pada jumat (31/8) sekitar pukul 15.00 wib.
karena itulah, kata hendardi, pihaknya berusaha bertemu dengan presiden abdurrahman wahid untuk menjelaskan hal ini.
polisi, menurut iza, yang berkekuatan dua satuan setingkat kompi dari polda dan satu peleton dari polres jakarta pusat, membubarkan mahasiswa gunadarma dengan gas air mata.
untuk itu, bimantoro menyatakan siap diberhentikan dan mempersilakan presiden mengambil salah satu dari delapan calon kapolri yang diusulkannya.
dalam rapat kerja yang dipimpin azwir dainytara itu hadir pula gabungan importir nasional seluruh indonesia (ginsi) dan pt pelabuhan indonesia (pelindo) ii.
sisanya, dari industri minyak dan gas bumi, industri tekstil, kosmetik, saos, dan industri makanan lain.
demikian diungkapkan juru bicara kepresiden, adi m masardi, kepada wartawan di istana merdeka, jakarta, sabtu (31/3).
saya sudah kenyang diisukan demikian.
pada tahun 1999, perdagangan malaysia ini mencapai 97,2 miliar ringgit (us$ 25,57 miliar) dibandingkan dengan tahun 1998 yang hanya 90,3 miliar ringgit (us$ 23,76 miliar).
selain itu, adakalanya kuburan lama yang dinilai tidak terawat ditimpa dengan kuburan baru.
kapolri jenderal (pol) suroyo bimantoro menegaskan bahwa pengaduan politik yang diadukan ke polri merupakan langkah yang lebih baik ketimbang pertarungan di jalan.
menarik tangan anaknya untuk dibawa pulang.
syahwan pun roboh bersimbah darah.
habibie datang bersama dua penasihat hukumnya, oc kaligis dan yan juanda saputra, didampingi mantan menteri kehakiman muladi.
satu orang wakil kelas bernama gunsubasri merupakan wakil dari anggota masyarakat jakarta yang menderita kerugian dengan meninggalnya sanak keluarga.
menurut chaeruddin, lebih 90 persen tukang becak yang beroperasi di jakarta bukan warga dki.
dia berharap agar masyarakat juga berinvestasi dalam bentuk reksadana.
kekecawaan pelaku pasar terhadap kasus indosat membuat mereka enggan masuk pasar.
sikap dan pandangan massa fbr berbeda dengan upc.
aktivitas itu dilakukan sejak selasa kemarin dan berlangsung pada lima titik: di pintu masuk omben, perbatasan pamekasan dan bangkalan, aingsareh, dan ketapang.
hujan deras yang melanda ibukota minggu (28/01), sore lalu menelan korban jiwa.
kejahatan perbatasan indonesia malaysia, lanjut wayarabi, antara lain kasus penyelundupan senjata, kayu bulat, serta perdagangan manusia.
ujar kapolda.
mereka diterima kapuskodalops kombes pol kusnadi, kaditeserse kombes pol wisjnu amat sastro dan kadispen akbp sad harunantyo di gedung rupatama.
terakhir, jumat (1/9), sekitar dua ratus orang dari yayasan piatu al mukhlisin, ciseeng, bogor, mendatangi cendana untuk mendoakan kesehatan soeharto dan meminta agar sidang terhadap mantan presiden itu dihentikan.
ketua umum pdip ini menyatakan dirinya tak ingin terlibat jauh dalam permainan elit politik belakangan ini.
suasana di pusat grosir tekstil dan pakaian jadi pasar tanah abang jakarta pusat tetap beraktifitas secara normal seperti biasanya.
puluhan wartawan media elektronik maupun cetak, serta juru foto telah berkumpul di depan gerbang kediaman resmi megawati sejak pukul 07.00.
hal itu diakui panglima tni laksamana widodo as dalam rapat kerja dengan komisi i dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (23/10) sore.
rapat umum pemegang saham luar biasa itu juga telah menyetujui perubahan susunan anggota komisaris dan dewan direksi, sehingga susunannya terdiri dari maurad sofyan arifin sebagai presiden komisaris, harianto mangkusasono dan frans setiawan widjaja sebagai komisaris.
serah terima itu dilakukuan langsung oleh erna kepada ke 4 bupati daerah di jakarta, rabu (18/4) disaksikan langsung oleh duta besar jepang, yokio takeuchi.
air mulai menggenangi halaman istana wakil presiden dan halaman kedubes amerika serikat yang terletak di jl merdeka selatan, pada sabtu(2/2), pukul 03.40 wib.
kepresidenan juga akan dibahas dua ruu lainnya yaitu ruu tentang tata cara
penyelidikan tersebut merupakan tindak lanjut dari pengakuan anton, saksi korban kerusuhan poso pada sidang kasus poso di pengadilan negeri palu, 29 januari lalu.
pakistan sendiri tampaknya akan mengirimkan utusan dalam waktu dekat ke taliban.
tindakan itu sebagai simbol secara fisik mereka siap melawan untuk teroris, yakni as.
semangat etnis ini juga pernah dihidup-hidupkan oleh pemerintah kolonial belanda dulu untuk mencegah masuknya irian jaya ke indonesia.
tapi, pergantian itu tidak akan menyelesaikan krisis ekonomi-politik yang berakar pada tindak korupsi yang merajalela.
tujuannya, untuk memberikan pengarahan kepada para anggotanya bagaimana bertindak di lapangan.
tim penasihat hukum terdakwa kasus dana yanatera bulog tetap berkeyakinan bahwa kasus tersebut bukan perkara pidana.
mereka juga dijanjikan gaji rp 20 juta setiap bulannya.
keempat asosiasi itu adalah indonesian national shipowners association (insa), asosiasi perusahaan bongkar muat indonesia (apbmi) , indonesia shipping agency association (isaa) dan gabungan forwarder dan expedisi indonesia (gafeksi) batam.
untuk ke depan oke saja.
bila kondisinya aman dan tertib tidak diperlukan jumlah pasukan besar.
sebagian besar petambak, 70%, memiliki utang sekitar rp.
ini wacana yang harus disikapi secara jernih.
kemungkinan mereka dipertemukan dengan para deputi dan irjen polri komjen pol ahwil luthan.
dari kelompok inilah, al ghozi berlatih menggunakan senjata dan belajar berbahasa filipina selama sebulan pada tahun 1996.
sedangkan presiden sendiri didampingi menhan matori abdul djalil dan panglima tni laksamana widodo.
seseorang yang ingin memiliki senjata api juga harus menjalani serangkaian tes baik kesehatan maupun kejiwaan, sampai kemudian mendapat izin khusus senjata api (iksa) yang ditandatangani kapolri.
sedangkan untuk menangani penanganan utang dalam jangka menengah-panjang, pemerintah perlu membentuk lembaga tersendiri yang khusus menangani utang pemerintah dan swasta secara terpadu.
meski begitu, beredar kabar burung yang menyatakan alex diganti karena rencananya meminta presiden abdurrahman wahid ikut diperiksa sehubungan dugaan keterlibatannya dalam kasus bulog.
mendoza melakukan konferensi pers ini sebagai konfirmasi terhadap tamsil linrung seperti yang dimuat koran tempo pada minggu ini.
zoellick mengungkapkan terima kasih atas dukungan saat tragedi 11 september dan melaporkan hasil kunjungan ke bintan dan batam sehari sebelumnya.
selain itu, pihaknya juga melaporkan tentang upaya percepatan pembangunan di daerahnya yang berbatasan langsung dengan timor leste itu.
setelah menerima tanggapan jpu, majelis hakim kemudian menutup persidangan.
pengamanan itu, bagir menambahkan, sudah dilakukan sejak lama.
para demonstran pun membawa berbagai poster serta spanduk dengan berbagai tulisan.
sebagian yang lain masuk ke kawasan tugu monas.
rabbani dan pengikutnya diusir dari ibukota afganistan itu.
saat ini indonesia terpuruk secara kultural akibat adanya pemikiran seolah-olah ekonomi indonesia tidak mungkin membaik tanpa adanya bantuan imf.
salah seorang anggota komisi iv dpr, enggartiarso lukita, bahkan mengatakan bahwa dbr-hicom, perusahaan utama dalam konsorsium itu, mengalami defisit pada tahun 1998.
ini dikatakan gubernur ntt, piet a tallo, kepada wartawan usai diskusi di jakarta media center, senin (21/5).
gajah tunggal tbk.,
apabila terbukti di dalamnya adalah korban priok, maka penggalian akan dilanjutkan esok harinya.
saat hendak didekati wartawan, dia malah berjingkat-jingkat, lari kecil, berusaha mengelak, menuju pintu masuk rspp.
selain itu kredibilitas mereka di mata internasional juga tidak ada.
menurut sehu, para pengunjuk rasa masih menunggu 10 wakil mereka yang diterima oleh ma.
pwc sendiri telah melakukan due dilligence (penelitian
namun penolakan keras datang dari delegasi jawa timur.
ketua mpr, amien rais, menyatakan hal itu di palembang dalam acara tour sumatera yang dilakukan sejak 16 hari lalu, senin (20/11).
pembagian pendapatan antara daerah dan pusat perlu dirumuskan sebaik-baiknya.
meski demikian, para tetangga yang terletak di seberang jalan masih berupaya menyorongkan ember-ember berisi air untuk membantu memadamkan api.
100 menjadi rp.
mereka menganggap perjanjian itu tidak adil dan hanya menguntungkan australia.
kelima wartawan itu adalah malcolm rennie (28), brian petters (29), greg schakleton (27), tony steward (21) dan garry comingham (27).
selain tim lbh manado, beberapa warga ratatotok juga mendatangi markas polres minahasa dengan maksud yang sama.
mas tommy akan menyerahkan diri.
pihak kai juga menilai rute perjalanan ketujuh ka itu tidak efisien, karena okupansi atau tingkat isian penumpangnya rendah, plus memiliki keterlambatan tinggi karena padatnya jalur yang masih single track .
sayur mayur yang harganya tetap antara lain adalah kol bulat (rp 2.800), sawi (rp 1.200), terong (rp 900), cabe merah keriting (rp 4.500), cabe rawit hijau (rp 4.500), bawang merah (rp 5000), jagung (rp 600), kelapa per biji (rp 1000), singkong (rp 500) dan ubi jalar (rp 800).
saya tidak pernah khawatir.
sampurno menyesalkan adanya pihak eksportir yang melakukan penjualan produk tersebut tanpa terlebih dulu mendaftarkan produk tersebut kepada badan hukum.
belle menjadi aktris kulit hitam pertama yang mendapatkan oscar untuk pemeran utama wanita terbaik.
karenanya menteri yusril akan menyerahkan masalah ini kepada pihak kepolisian agar bisa diusut dengan tuntas.
survey yang dilakukan dishub dki menujukkan kenaikan bbm menyebabkan naiknya beberapa macam suku cadang kendaraan.
persija membuktikan janjinya untuk memperbaiki penampilan dan posisi mereka dalam klasemen sementara putaran liga indonesia (ligina) bank mandiri vii.
tak lama, beberapa wakil pendemo diterima oleh komisi vii dprd.
skor ini bertahan hingga peluit akhir dibunyikan.
di jalan bangka raya hanya ada satu cafe yang buka yakni chantia cafe.
pan menyadari sepenuhnya bahwa dalam rangka menyukseskan proses demokratisasi partai politik harus mengutamakan penguatan kelembagaan dan penekanan kepada platform dan program partai, oleh karenanya untuk kepentingan jangka panjang sebuah demokratisasi yang sehat partai politik tidak boleh menggantungkan nasibnya sekedar pada kharisma ataupun figur orang-per orang.
di awal pertemuan spka yang dipimpin sekretaris umumnya amien abdurrachman hanya menyampaikan tuntutan berupa mundurnya seluruh dewan direksi, lalu dilakukannya rapat umum luar biasa pemegang saham (rulbps) yang mengagendakan pemilihan direksi baru.
menurut laporan reuters, sebuah kursi lagi masih diperebutkan antara italia dan norwegia, sementara kursi yang kelima belum menentu antara sudan dan mauritius.
saat itu, jelasnya, ia memang menyempatkan diri pulang ke jakarta dan melakukan halal bihalal dengan keluarga, kerabat dan rekan-rekannya, termasuk diantaranya adalah gus dur.
sedangkan bundel ketiga berisi ketetapan mpr, dan ad/art yayasan.
menurut kadispen, dilepaskannya kedua belas orang tersebut karena tidak memenuhi unsur pidana.
diketahui sebuah gedung gereja elfrata diledakkan dengan lima buah bom oleh perusuh.
menurut supri, karyawan kebersihan, mengatakan sebelum terjadi ledakan tidak tampak tanda-tanda yang mencurigakan.
bom yang meledak di depan gereja eben hezer, menurut keterangan polisi dan anggota banser, semula diletakkan oleh seseorang di atas sadel sepeda-motor pengunjung gereja yang diparkir di jalan kartini.
ini dikemukakan agum pada jumpa pers setelah serah terima jabatan menteri perhubungan di departemen perhubungan di jalan medan merdeka barat, jakarta pusat, rabu (6/6).
pertemuan dengan clinton sendiri, menurut menlu alwi shihab, direncanakan akan berlangsung di washington dc, hari minggu atau senin.
karena sebelumnya ia bersama sekjen mpr telah bersiap diri jika terjadi deadlock.
dari pertandingan pertama, lanjut dia, pihaknya telah melihat kelemahan yang dimiliki tim asuhannya.
disamping mengupayakan perbaikan administrasi perpajakan dan bea cukai untuk mendukung kebijakan fiskal yang sehat dan berkelanjutan.
stanis tefa sh, ketua dewan pastoral paroki (dpp) katedral kupang seusai pertemuan itu.
tidak mustahil, kata dia, hal itu juga akan menjadi pemicu ketegangan baru.
jaksa penuntut umum kemas yahya rahman keberatan dengan rencana penyelenggaraan teleconference untuk mendegar kesaksian bekas presiden habibie.
statusnya menjadi terkatung-katung dan tak bisa kembali karena menjadi korban politik masa orde baru.
sementara itu soal status hukum hutomo mandala putra, menurut juan, kliennya adalah saksi dalam dua kasus tersebut.
salah satu indikator pergerakan itu adalah tingkat pengangguran.
aksi itu yang diikuti sekitar 300 orang itu berjalan damai, diisi orasi, nyanyian dan pembacaan puisi.
disamping itu, lanjut akbar, pertemuan juga akan membahas apakah pergantian kapolri memberi dampak pada situasi keamanan dan yang akan datang.
kepala stasiun purwakarta, harris, hingga berita ini diturunkan belum bisa dihubungi.
dibandingkan hari yang sama pada lebaran sebelumnya jumlah ini sebenarnya mengalami sedikit penurunan.
as khawatir kasus vietnam akan menyebar ke laos dan kamboja.
ia juga membuat laporan khusus mengenai dana non bujeter bulog dalam memori serah terima rahardi ramlan sebagai kabulog.
menurut ketua umum baitul ummah, suhardi nuruul falah, mereka akan menyegel 500 hektare tanah milik pesantren yang dituduh basis nii itu.
bahkan ketua mui din syamsudin meminta pihak penerbit untuk menarik seluruh majalah edisi terbaru itu.
pasalnya, konsumsi yang disediakan panitia masih dalam pemeriksaan aparat berwenang.
pada masa kepeminpinan baharuddin lopa sebagai kepala kejaksaan tinggi (kajati) sulawesi selatan, bismar dipercaya sebagai kepala intelijen di kejati sulsel.
tak semua menteri golkar bersikap keras terhadap penahanan akbar tanjung.
ketika ditanya tentang kemungkinan pleno dpr menolak kedua nama itu atau setidaknya mengubahnya, amin arjoso menyatakan bahwa hal itu terserah pleno.
namun, rencana itu mendadak berubah.
yakni, adanya gejala sektoralisme.
ia pun menyerahkan keputusan memilih sistem yang terbaik kepada presiden.
hal yang sama juga diupayakan untuk pinjaman komersial pemerintah yang berasal dari sindikasi perbankan internasional (pinjaman siaga) melalui skema london club.
kami kira pokok pikiran kita sudah jelas.
ketua pansus dprd dki, djafar badjeber, rabu (7/3) siang, menjelaskan, rapat alot yang berlangsung sekitar enam jam itu sepakat untuk tidak mengadaptasi semua bagian isi pp nomor 108.
hata akhirnya siuman setelah sempat pingsan selama beberapa jam.
menteri pertahanan mahfud md mengusulkan kepada presiden abdurrahman wahid agar segera membentuk komisi nasional (komnas) pengungsi.
bedanya, golkar memasangkan dengan fauzi bowo, sementara fppp memasangkan sutiyoso dengan chudlary syafii hadzami (wakil ketua dprd dari fraksi ppp).
ia menagatakan, pihak depdiknas, akan melakukan kerjasama konkrit dengan berbagai pihak terkait.
thompson bahkan meminta semua kantor pos yang menangani surat menyurat segera diambil alih pemerintah dan ditutup, setelah ditemukan sebuah surat yang sudah rusak berisi bakteri spora anthrax.
kericuhan hanya berlangsung singkat berkat kesigapan aparat
perkelahian dengan menggunakan senjata tajam dan senjata api itu terjadi di jl.
namun beberapa dpw memberikan catatan dalam pandangan umumnya.
kedua saksi itu mengaku menerima sebagian uang yang berasal dari kas yanatera bulog, masing-masing rp 15 miliar diterima arioseno dan rp 5 miliar oleh siti farikha.
para prajurit itu menembak pergelangan tangannya, melemparkan granat ke arahnya dan kemudian meninggalkannya dalam keadaan mati.
selain soetardji dan yushar, dua pejabat kejaksaan lainnya digantikan.
menurut felix, tata juga mengatakan bahwa ruangan bawah tanah sudah ada sejak dia pertama kali datang ke rumah di jalan cendana 12 itu.
kenapa harus menunggu tiga hari, sudah ratusan hari dia hilang, kenapa harus ditambah tiga hari lagi.
meski demikian, terhitung hari ini, pemerintah akan memusatkan perhatian pada tiga kota, yaitu kotawaringin timur, pangkalan bun, dan palangkaraya.
rektorat universitas lisbon (19/7).
berkaitan dengan itu pt gudang garam disebut-sebut menjadi salah satu calon investor yang berminat dalam penjualan saham bppn di indomarco.
jadi semacam kecurigaan.
menurut rencana sebelum disemayamkan di kampus ipb baranangsiang, jenazah akan disalatkan di masjid bogor baru, bogor.
namun demikian, dalam rangka mengurangi defisit apbn 2001, pemerintah akan menggunkan tambahan dana tersebut.
firmansyah juga mengimbau warga masyarakat untuk turut berperan serta, aktif dan peduli terhadap masalah narkoba yang terus merebak di kalangan warga masyarakat.
nggak ada pengamanan khusus, meskipun ada sidang.
gubernur kalbar, h. aspar aswin, juga menyesalkan meletusnya kerusuhan ini.
menurut johansyah, pihak manajemen perseroan optimistis mencapai target penjualan tersebut.
polisi berusaha memblokir seluruh jalan keluar atau masuk ke kawasan kavling, tangkerang, gobah dan kulim, pekanbaru sudah diblokir.
wakil sekjen: yahya c. staquf, amin said husni, lilis nur husna, chotibul umam wiranu
sejumlah wartawan dan puluhan warga tampak berkerumun di depan lokasi.
perpanjangan terjadi sebanyak lima kali hingga 21 agustus 2000 dengan tingkat bunga 16 persen, hingga mencapai nilai nominal rp 53,508 miliar.
hingga saat ini peradilan ham ad hoc untuk kedua kasus tersebut sudah dibentuk dan tinggal menunggu penyelesaian pengangkatan hakim ad hoc.
dalam jadwal yang telah ditentukan tersebut, pukul 10.30-12.00 wib akan dibacakan ketetapan mpr tentang pemberhentian abdurrahman wahid sebagai presiden dan sekaligus penetapan megawati menjadi presiden menggantikan wahid.
ferry menjelaskan, tni dan polri harus segera melakukan langkah-langkah untuk menciptakan rasa aman di aceh.
satu-satunya krisis yang masih melanda bangsa indonesia, adalah krisis keuangan.
kaditserse polda metro jaya, kombes pol adang rochjana, mengatakan hal ini saat meninjau lokasi ledakan.
aksi sweeping massa terhadap kendaraan umum yang melintasi jalan raya mulai marak lagi di beberapa tempat di aceh.
sebelumnya wapres hamzah haz, yang didampingi oleh isterinya, nani haz, juga telah hadir.
uang itu sedianya akan digunakan untuk mengurus pk tommy semasa presiden abdurahman wahid menjabat.
yakni, gas airmata dan bahan-bahan kimia berbahaya lainnya, seperti adamsite dan larmine ; penyebab-penyebab sesegukan (iritasi paru-paru), seperti phosgene dan chloropicrin; gas-gas yang menyerang darah, seperti hidrogen sianida; gas pelepuh, seperti gas mostar dan eter; dan gas-gas yang menyerang syaraf, seperti tabun , sarin dan soman.
sementara itu ketua fraksi pdip dprd agung imam sumanto menyatakan tidak berniat menemui mereka.
menanggapi hal itu, tarmidi edi suwarno, anggota fraksi pdip dprd dki jakarta, membantah bila surat rekomendasi tersebut palsu.
mereka menyampaikan berbagai keresahan terhadap proses konstitusi di indonesia yang dianggap tidak mempertimbangkan perasaan umat islam.
hal ini juga untuk menghindari adanya dugaan manipulasi data jika registrasi hanya dilakukan pemerintah indonesia.
sebanyak 75 kiai nahdatul ulama (nu) yang tergabung dalam forum komunikasi pondok pesantren (fkpp) jawa tengah-di yogyakarta menyatakan kecewa terhadap akbar tandjung yang tak mau menemuinya.
finalnya mudah-mudahan cepat.
kelompok kerja juga mengupayakan adanya standar pemahaman mengenai hak asasi manusia yang diakui secara regional.
lacson mengatakan, pihaknya memiliki bukti terdapat satu kelompok dalam milf yang terdiri atas para gerilyawan hasil latihan di afghanistan yang berada di belakang aksi penyerangan di manila.
keraton surakarta sangat memerlukan terbitnya status hukum tanah tersebut guna mendapatkan legalitas dalam melakukan penataan dan pengelolaan aset keraton, kata dia.
karenanya triawan berharap agar tvri mampu memperkuat daya saing program-program acara yang dimilikinya sehingga dapat menarik perhatian pemirsa yang selama ini tersedot pada televisi-televisi swasta.
presiden wahid yang mengenakan kemeja batik dan berkopiah hitam tiba di kediaman wapres pukul 07.50 wib dan keluar pada pukul 08.40 wib dengan menumpang mobil mercedes bernomor b 1.
ia meminta pemerintah daerah mengelola dana tersebut dengan baik dan penuh rasa tanggung jawab.
rapat gelar perkara itu sendiri dilakukan hari ini, senin (26/6), sejak pukul 15.00 wib di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, antara pimpinan dpr, komisi i dan ii, dan pejabat militer.
kekesalan ini terungkap saat gus dur berbicara sebagai ketua dewan syuro pkb dalam acara selamatan muktamar i pkb di jakarta barat, selasa (29/8) malam.
selama setahun, pemerintahan presiden abdurrahman wahid (gus dur) mengalami kenaikan laju inflasi.
selanjutnya, ia menambahkan, maklumat presiden ini lebih merupakan dari suatu tanggung jawab daripada wewenang yang ada pada presiden.
sebelumnya pada 18 april 2002 lalu, pemerintah melalui inpres no.
diduga pt mapindo menyalahi ketentuan teknis yang telah disepakati sehingga negara menanggung kerugian jutaan dolar.
bahkan, anggota rombongan yang sudah kucar-kacir jatuh ke sawah, masih saja ditembak.
tahun lalu, perusahaan itu melepaskan 5.000 karyawannya.
tim ini rencananya akan mulai berlatih pada 19 maret.
sebagaimana menjadi bagian dari joint statement 10 mei -  seolah-olah sebagai
presiden mengutarakan hal tersebut saat barnas menyampaikan permintaan agar dilakukan gerakan penghematan nasional.
para pemuda ini juga memasuki ruang kelas i serta ruang bedah seenaknya, dan mengambil beberapa peralatan medis, seperti alat suntik.
namun dia mengakui telah mengirim surat tersebut.
ditambah lagi belum adanya perangkat hukum seperti jaksa, hakim dan penjara yang mendukung pelaksanaan darurat sipil tersebut.
bekas presiden b.j.
para sopir menjadi marah dan balik menyandera dua orang anggota polisi.
aksi profit taking atas beberapa saham-saham unggulan pada perdagangan pertama pekan ini, senin (7/8), indeks harga saham gabungan bej ditutup melemah 4,743 poin pada level 489,417.
belum ada satu pihakpun yang bisa dimintai keterangan perihal makin parahnya sakit mantan presiden soeharto.
susilo menjelaskan, alasan penolakannya adalah jika alasan penggantian dirinya adalah karena desakan kuat dari rakyat agar dia dilepaskan dari kabinet, maka jika dirinya masih ditempatkan dalam kabinet, hal tersebut akan menyusahkan posisi presiden.
kemudian btn sebesar rp 1,123 triliun.
panjang antara garis tegak 167,74 meter, lebar 27,50 meter, tinggi dek utama 14,30 meter, serta menggunakan mesin man-b&w tipe 7 l60 mc.
kalau ada gempa susulan, meski getarannya tak seberapa, kami khawatir.
totalnya yang diperiksa baru 13,33 persen realisasi berbagai jenis apbn, apbd, dan bumn tahun buku 2000.
sedangkan mawan sutrisno, suharyono, johan, andri widiatmoko, joni p, wahyu asri, marjoko sigit, susilohari wibowo, hadi iswanto, m zainudin mewakili wilayah timur.
ide dari menteri negara perencanaan pembangunan/ketua bappenas kwik kian gie, yang dilontarkan dalam forum dpp pdi perjuangan akhir pekan lalu, disambut oleh wakil presiden hamzah haz dan ketua mpr amien rais
jadi jangan cepat percaya.
sedangkan di indonesia, lanjut anton, gerakan itu pasti berubah nama, dan mungkin menyusup dalam bentuk gerakan negara islam indonesia (nii).
setahun kemudian, ia dilantik menjadi menteri penerangan.
45, jalan kramat raya, jakarta.
menurut muhaimin yang juga wakil ketua mpr dari fraksi pkb itu, di lingkungan internal pkb ada mekanisme yang harus ditaati anggotanya.
start dimulai dari hutan selogiri, banyuwangi dan akan berakhir di pusat latihan tempur (puslatpur) karangtekok, situbondo.
bahkan, kata dia, anggaran untuk gaji pegawai tidak mencapai sepuluh persen dari aset perusahaan itu sendiri.
mereka juga ingin terus melanjutkan program pemberian bantuan, sebagaimana bantuan sebesar us$ 10 juta yang diterima oleh kepolisian republik indonesia.
massa yang benar-benar terisolir oleh aparat itu, tak surut meneriakkan yel-yel kecaman terhadap as.
ada juga kekhawatiran kemarahan rakyat yang belakangan terjadi karena ada upaya membangun konflik horizontal.
ia juga tidak bersedia berkomentar mengenai alasan penundaan kunjungan tersebut.
namun kapolda tidak menyebutkan tempat-tempat target operasi dan razia itu.
ini menyusul tuntutan warga sinjai yang menilai kapolres tidak mampu mengendalikan situasi kantibmas di wilayahnya.
dengan demikian, penuntasan hukum kasus mei yang terkesan diabaikan itu dapat segera dilakukan.
hujan yang turun selama dua hari berturut-turut di jakarta menyebabkan sungai ciliwung meluap.
tema acaranya seperti itu.
jadi kita tidak akan mengambil tindakan dulu sampai tim pbh menentukan mana kooperatif dan mana yang tidak.
laporan ini menyajikan analisis mendalam tentang hubungan antara pembangunan manusia, demokrasi dan pertumbuhan ekonomi.
yusuf muharam selaku inspketur khusus dan kolonel rizal zein dari reserse.
jadi harus berbaikan dengan kita.
emmy juga memprotes penempatan kantor menteri negara lingkungan hidup di bawah koordinasi menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat.
jadi tidak benar kebakaran ini berasal dari luar.
ketidakjelasan itu berkaitan dengan tidak adanya berita yang memuat pernyataan resmi dari pemerintahan amerika serikat (as) yang dipimpin presiden george w. bush.
terkait dengan program pemberdayaan usaha kecil dan koperasi yang dilakukan pertamina selama tahun 2001, institusi ini telah menyalurkan kredit sebesar rp 35,43 miliar atau 17,01 persen dari dana yang tersedia sebesar rp 208,25 miliar.
perintah itu sudah dilaksanakan winfried tanpa tanya-tanya lagi.
badan pemeriksa keuangan (bpk) menemukan adanya bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) sejumlah rp 14,4 triliun yang belum diverifikasi pada laporan keuangan bi tahun 2000.
15 cipulir, kebayoran lama, jakarta selatan, sabtu kemarin (14/4).
wapres megawati soekarnoputri mengharapkan sampai akhir bulan september ini masalah perbatasan timor barat dan timor timur, terutama masalah pengungsi, sudah bisa dilaksanakan secara kongkrit.
ad hoc ii, membuat rancangan ketetapan teantang pengangkatan wapres menjadi presiden.
combat intellegence selanjutnya difungsikan untuk mengidentifikasi kekuatan musuh, termasuk adanya anasir infiltrasi asing ke dalam wilayah ri.
theys dirawat inap di rs cikini karena menderita penyakit jantung dan diabetes.
diwawancarai secara terpisah, wakil kepala badan humas polri brigjen pol edward aritonang menegaskan bahwa masalah penyelundupan mobil mewah yang melibatkan sofjan jacoeb itu bukan masalah pribadi antara kapolri dengan sofjan jacoeb.
menteri dalam negeri hari sabarno yang dicegat wartawan sebelum memasuki ruang rapat mengatakan, pihaknya masih mensinkronisasi tiga ruu yakni ruu partai politik, ruu sistem pemilu dan ruu mengenai kedudukan mpr/dpr.
usul agar mahkamah agung (ma) memberikan fatwa dalam menentukan legalitas tap mpr nomor iii tahun 1978 yang menjadi dasar hukum dikeluarkannya memorandum kepada presiden dinilai masih bisa diperdebatkan.
ternyata, kata sofyandy, terdakwa malah membantu dan mengajak warga sipil di ambon untuk saling bertikai.
ini menyusul tewasnya empat pengunjung dan cederanya belasan korban saat pagelaran so7, minggu (19/11) lalu.
hal ini ditegaskan antasari di gedung pn jaksel, jakarta, kamis (2/11).
bentuk penyelewengan dana proyek itu diduga dengan me- mark up harga barang per unit dan biaya transportasi sekitar rp 3 juta per unit.
beberapa orang security guard tampak berjaga-jaga di depan kantor kedubes tersebut.
seperti diketahui, hari ini presiden akan berangkat ke tanah suci untuk menunaikan ibadah haji.
mereka juga meminta agar anggota fud non partisan.
hubungan indonesia-tunisia dalam bidang perdagangan resmi dimulai sejak ditandatanganinya persetujuan perdagangan oleh menteri luar negeri kedua negara pada 1983.
sementara itu, novel yang pernah dibuatnya adalah para priyayi yang diterbitkan oleh pt.
haq, dikenal sebagai pahlawan afganistan.
pantauan di terminal mon geudong, lhokseumawe, aceh utara, kegiatan bus antar provinsi berlangsung cukup ramai.
selain itu, dikatakan bahwa profesionalisme tni ad perlu ditingkatkan dan peralatan tni perlu dipelihara baik.
car mandiri, per desember 2000 tercatat 25 prosen.
14,2 juta hektar diantaranya kini dalam keadaan rusak atau gundul, 13,5 juta setengah rusak.
dikatakannya, dirinya meyakini bahwa seluruh dpw dan dpc yang hadir adalah pengurus dpc dan dpw asli.
gara-gara cekcok kecil, terjadi baku tembak antara tni-ad dari satuan arhanud (artileri pertahanan udara) dengan polisi brimob di hotel pelangi batam, senin (27/11) sore, sekitar pukul 15.30 wib.
di sana, ikan terkontaminasi mercuri 0,02-2,04 ppm di atas ambang batas ideal 0,01 ppm.
sejak menjejakkan kaki dari mobil tahanan milik kejaksaan, rahardi langsung dikerumuni wartawan.
mereka datang dari berbagai kota sekitar jombang sejak  jumat
lembaga ini dibuat agar presiden bisa mengambil keputusan secara cepat dan tepat untuk memilih opsi yang telah disiapkan dengan seksama oleh dewan ini.
kami yakin, angka sebenarnya lebih tinggi dari angka yang kami sebutkan di atas.
saat ini ada dua alternatif, yaitu dengan teknologi dan dengan manusia.
selain itu, ia juga berpendapat, peristiwa atambua tidak akan begitu saja dijadikan alat penekan oleh pihak-pihak yang menginginkan peradilan internasional bagi pelanggar ham pasca jajak pendapat di timor timur.
pengamanan akan ditingkatkan jika ada ancaman.
sementara itu menyangkut persiapan pelaksaan ligini ini, menurut eddy, pssi pada selasa (9/1) akan menggelar pertemuan dengan 28 orang manajer tim peserta ligina.
ia meminta agar wartawan mengecek ke kpdk.
dia menyebutkan yang dimaksud tragedi sebelumnya itu adalah tragedi pasar batu merah tanggal 19-22 januari yang menewaskan belasan umat islam.
atas permintaan ario lah, menurut masnuh, dana itu dimasukkan ke rekeningnya.
jadi, kata saragih, kenaikan tarif tol untuk ruas tersebut tidak ada hubungannya dengan usulan kenaikan tarif tol yang sedang diusulkan asosiasi jalan tol indonesia (ati).
setelah itu, acara dilanjutkan ke pandangan akhir fraksi-fraksi tentang rantap pah tersebut kemudian voting.
sebelumnya prajogo selalu mangkir dari panggilan kejaksaan agung.
mendapat ancaman itu, cholidin segera menghubungi pihak pengelola gedung yang secepatnya menghubungi kepolisian.
menurut kadispen, hingga siang ini tim serse ekonomi polda metro jaya telah diterjunkan di lapangan untuk memantau 98 stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) yang ada di jakarta, mencegah kemungkinan penimbunan bbm dan mengantisipasi kerawanan kerusuhan.
masalah pelantikan bupati sampang terpilih, fadhillah budiono, hanya tinggal menunggu penyelesaian masalah sosial.
dan terakhir dia menjabat sebagai direktur komersial.
pegawai kantor pemerintah yang didatangi oleh pasukan agam, rabu (7/6), selain diminta agar tidak lagi bekerja, ktp mereka juga turut disita.
tapi, menurut ruhut, sang komandan ketika itu belum mendapat informasi mengenai penyebabnya.
abdurrohim, direktur operasional pt niaga hijau lestari, menyatakan telah menanamkan rp 60 miliar untuk investasi.
karena itu, ia menegaskan, atvsi tidak akan mengambil sikap seperti prssni yang berencana memboikot penyiaran di lembaga dpr.
tapi bambang mengatakan bahwa bantuan itu sudah dihentikan sejak agustus 2001.
sejumlah sopir truk yang ditemui di makassar, selasa (13/8), mengatakan mereka terpaksa berhenti beroperasi karena tidak adanya jaminan keamanan.
sementara itu, gubernur banten djoko munandar optimis merebut kembali 22 pulau di kawasan kepulauan seribu sebelum kawasan ini dijadikan arena lokasi perjudian oleh pemprov dki jakarta.
pelantikan para tuada dilakukan oleh ketua ma di gedung ma.
karena ia bercita-cita dapat kembali pulang ke kota ambon.
peristiwa tragis itu terjadi berawal ketika korban membonceng sepeda motor ibunya, jalan-jalan menunggu waktu berbuka puasa.
pemeriksaan di puslabfor tersebut untuk mengetahui, apakah terdapat bekas logam dari unsur-unsur cu (tembaga), pb (timah hitam), dan ni (nikel).
sumber-sumber setempat menyebutkan, peristiwa bermula ketika empat aktivis rata, tiga korban ditambah seorang lagi bernama nazar, berencana memantau kondisi masyarakat di kecamatan kuta makmur, aceh utara, pasca peringatan ulang tahun gam, karena rata menerima laporan banyaknya masyarakat menjadi korban kekerasan.
ia tidak membantah bahwa ada kemungkinan dalam pertemuan antara mega dan howard nanti akan disinggung masalah timor timor, aceh mau pun irian jaya.
venezuela sendiri boleh dikata merupakan negara paling makmur di kawasan amerika latin.
anda lihat betapa parahnya penggangguran di negara-negara islam.
wisnu (18)-ubk
nurdin yang tiba pukul 09.00 wib ini diperiksa di lanati vi gedung utama kejaksaan agung.
lebih lanjut kata nugroho, pemeriksaan terhadap gubernur dilakukan setelah mendapat izin dari presiden megawati.
setelah sempat tertunda dua kali akibat kerusakan pesawat, pemimpin palestina, yasser arafat, akhirnya tiba rabu (16/8) sore, sekitar pukul 16.50 wib, di bandara halim perdana kusuma, jakarta.
kepala badan pusat statistik, dr. soedarti surbakti, di jakarta, senin (1/4), mengatakan angka ini didapat dari 43 kota yang menjadi pemantauan indeks harga konsumen.
ihsg terkoreksi 2,036 poin atau 0,53 persen ke posisi 379,801.
tapi, sesuai pasal 7 uu tersebut, harus terdapat bukti tentang adanya serangan yang meluas atau sistematik.
komisi konstitusi itu, kata dia, bentuknya bukan seperti lembaga konstitusi melainkan sebagai penasehat bp mpr.
namun mereka enggan untuk berkomentar.
tommy berada di barisan pertama, didampingi ngusman dan tiga petugas cipinang.
kedatangan kapolri membuat petugas keamanan gembira.
perry memperkirakan pada bulan-bulan mendatang penguatan nilai tukar masih akan diwarnai kehati-hatian pelaku pasar dalam menilai risiko keuangan dan ekonomi.
sebelum membacakan tuntutannya imam mengajak para pendukung presiden wahid untuk membaca surat al-fatihah sebanyak satukali dan berjanji akan mendukung apa pun keputusan presiden wahid.
bungkusan yang dililit perekat plastik transparan ternyata berisikan 15 paket kecil ss total seberat 13,99 gram.
di tengah guyuran hujan deras, para pengunjuk rasa berjalan kaki menuju masjid istiqlal untuk menjalankan salat ashar berjamaah.
megawati dipersilakan untuk menempati deretan kursi paling depan bersama sejumlah tamu negara lainnya.
menurut cak nur ada dua lembaga yang dapat melakukan fungsi kontrol tersebut kepada gus dur yaitu mpr dan pers.
ylki juga mencermati banyaknya produsen kebutuhan masyarakat yang merencanakan kenaikan harga seperti bbm, pln, telkom, dan sebagainya.
lonjakan penumpang sempat mewarnai stasiun kereta api pada kamis (29/3) sore hingga malam kemarin.
cucu tertua soeharto, haryo wibowo alias ari sigit, senin (13/8) sekitar pukul 21.00 wib ditangkap oleh satuan reserse polda metro jaya.
lagipula, kata hasyim, tanpa memasukkan syariat islam dalam ud 45 pun seluruh umat islam di indonesia sudah bisa menjalankan aktivitas keagamannya tanpa hambatan.
jadi tentu saja perlu persetujuan dpr untuk membuat peraturannya.
juga, apakah mereka memiliki jaringan yang luas atau kelompok yang mencari dana.
ketika itu akbar mengaku dirinya telah menyaksikan penyerahan dana rp 40 miliar dari bulog melalui deputi keuangan bulog riskandar kepada ketua yayasan raudatul jannah dadang sukandar.
tak heran bila di final, tempo praktis kedodoran menghadapi gencarnya serangan republika yang cantik, teroganisir, dan keras.
sementara soal pembentukan sespati, dadang menjelaskan, sejak pemisahan tni dengan polri, polri tidak bisa lagi bergabung dengan seskoad tni.
jadi kalau mereka lalu keluar dari situ, ya silakan saja.
kontak senjata juga menewaskan dua tersangka lain, d dan m alias l.
sementara itu di lantai bursa, dari bank bca telah terjadi konversi opsi manajemen stock option plan (msop) menjadi saham sejumlah 7.590.000 lembar, yang tercatat sejak tanggal 7 desember ini.
worldspace indonesia dikenal sebagai satu-satunya penyelenggara sistem penyiaran siaran radio melalui satelit.
menurut dia, bulan lalu memang terjadi kekhawatiran yang terlalu tinggi terhadap kemungkinan naiknya tingkat inflasi dan suku bunga.
hal ini diungkapkan ketua bpk, satrio budiharjo joedono, di gedung bpk, di jakarta, jumat (23/2) siang.
ary suta mengatakan bppn membutuhkan waktu dua minggu untuk memutuskan siapa pemenang tender pembelian saham bca dan dua nama yang lolos babak selanjutnya ini.
saham-saham unggulan yang menurun diantaranya adalah saham gudang garam yang harganya turun rp 300 menjadi rp 12.100, saham hm sampoerna yang juga turun rp 300 menjadi rp 16.450.
pihak kepolisian sendiri, kata dia, terus melakukan upaya penangkapan terhadap tommy dan menghentikan aksi-aksi kelompoknya yang meresahkan masyarakat.
yang saya perkirakan, skenarionya adalah akbar diadili, kalaupun dihukum hukumannya ringan atau bahkan hukuman percobaan, lalu banding, kasasi dan kemudian peninjauan kembali.
menurut hartono, yang terpenting dilakukan saat ini adalah menghentikan pertikaian-pertikaian yang tak perlu.
namun, hanya 40 yang terealisir dengan nilai investasi sebesar us$ 60 juta.
2100, bimantara citra (bmpr) naik 50 poin menjadi rp.
saat itu istri saya (ny rukhanah) bicara sekitar 5 menit.
pusat laboratorium forensik juga meneliti 23 selongsong peluru.
padahal saya tidak mendengar gus dur menyebut nama saya di televisi.
polda metro jaya dan kodam jaya mengerahkan 15.449 personil untuk mengamankan ibu kota selama lebaran, natal, dan tahun baru.
kepala angkutan sungai danau dan penyeberangan (asdp) cabang utama surabaya, johan iskandar, menjelaskan antrean panjang itu telah terjadi sejak siang tadi.
bpr ini kan bank-bank kecil yang jumlahnya begitu banyak.
mapindo di cilangkap, jakarta timur, kejagung juga menyita sebuah bangunan di ceger, tangerang, jawa barat, dan sebuah bangunan di jalan dewi sartika, jakarta timur.
ia juga menjalankan sejumlah pendekatan ke anggota parlemen.
menurut karel, dalam pembicaraan dengan dirinya, gus dur sempat mengungkapkan keinginannya untuk membebaskan theys.
akan tetapi, upaya tersebut menemui kesulitan, hingga akhirnya sinyal merah pun diberikan kepada ka empu jaya.
1319, pemerintah indonesia tetap menolaknya.
presiden abdurrahman wahid mengatakan, dirinya tidak akan menanggapi memorandum ii yang dikeluarkan dpr.
rapat yang dimulai pukul 10.15 wib itu dihadiri oleh 18 pejabat negara, baik dari bidang politik sosial dan keamanan maupun bidang perekonomian.
ahmad mengingatkan agar masalah ini jangan dilihat secara parsial.
selain untuk agen-agen, selama ini depo di plumpang juga melayani agen-agen dari daerah lain di jawa barat.
ia meminta para menteri tidak hanya berwacana, namun mampu mengimplementasikan agendanya kepada masayarakat.
lp narkoba, papar kardono, akan memberikan pelayanan khusus kepada narapidana para pengguna dan pengedar narkoba.
menkeu menilai devisit 2,5 persen merupakan angka terbaik bagi aspek moneter, fiskal, maupun pembiayaan.
ledakan bom yang terjadi sabtu itu diduga bersumber dari bom rakitan, karena bunyinya sama dengan bom yang meledak kamis lalu.
pranoto yang membacakan sikap fraksi pdip menyebut asumsi-asumsi tersebut realistis dengan memperhatikan faktor kondisi sosial ekonomi, keamanan dan ekonomi global.
setelah itu dibawa ke lab dan dilakukan pengelompokan dengan lebih detil.
menurut kusbini, ada tiga target yang ingin dicapai dari aksi teror itu.
ditengah kondisi kesehatan yang labil karena usianya yang sudah tua, mantan presiden soeharto masih sempat menanyakan posisi perkaranya kepada pengacaranya, oc kaligis.
adang dorojatun, irjen pol.
dalam persidangan yang berlangsung selama kurang lebih 25 menit di pasai city, manila, agus dwikarna didampingi oleh salah seorang dari dua orang pengacaranya, abdurrahman linzard dan staf kbri di manila, okravino alimuddin yang bertugas sebagai penerjemah.
jika menteri tidak datang, buruh mengancam akan melanjutkan aksinya ke istana presiden.
akibatnya, pt cpi kehilangan pemasukan sekitar 5 hingga 7 persen dengan kerugian mencapai us$ 300 juta.
karena itu, harus dipikul bersama-sama dengan lembaga-lembaga pemberi kredit seperti world bank, adb dan imf.
bukankah kita sedang ada dalam proses dialog politik, yaitu melalui penerapan jeda kemanusiaan?
kondisi jenazah tampak menggenaskan.
pemilihan presiden itu akan digelar 14 april mendatang.
ia berterimakasih karena shihab memenuhi panggilan polda.
kasus itu bukan merupakan pelanggaran hak azasi manusia (ham) karena masih dapat diselesaikan melalui peradilan militer dan dengan kitab undang-undang hukum pidana.
padahal pt.
dalam orasinya, al-khathath banyak mencontohkan keuntungan jika syariat islam di tegakkan.
karena itu para pimpinan mpr dan jajaran menko polsoskam menyambut baik usul dari wakil ketua mpr matori abdul jalil, agar pasca 30 mei, semua pimpinan tni/polri dan para elite politik di dpr/mpr langsung terjun menemui rakyat di daerah-daerah untuk menerangkan masalah sesungguhnya yang terjadi.
inilah, menurut iwan, yang memicu terjadinya tindakan balasan sehingga menyulut terjadinya tawuran.
sementara itu, di kawasan darussalam beredar kabar terjadi sebuah ledakan bom.
dr. emil salim, kepada tempo interaktif dalam kesempatan berbeda menyatakan, kurang setuju jika privatisasi bumn dijadikan prioritas utama bagi pendanaan apbn dan target pertumbuhan ekonomi.
sehingga, data dapat digunakan untuk menyusun statistik wilayah-wilayah kecil.
megawati hadir di dampingi taufik kiemas dan putri bungsunya puan maharani.
pihak kepolisian, katanya, akan tetap melakukan penyelidikan untuk mencari sumber ancaman tersebut.
hal ini diungkapkan kadispen polda metro jaya, kombes (pol) anton banchrul alam kepada pers di polda metro jaya, jakarta.
dalam surat edarannya senin (5/8) lalu, bej memutuskan untuk memberi kesempatan kepada emiten yang laporannya memperoleh opini disclaimer memperdagangkan efeknya di pasar reguler, negosiasi dan tunai.
kalau tidak salah, salah satunya adalah pak santoso.
silahkan pak amien datang.
sebelumnya, ketiganya adalah anggota panitia.
hasil uji coba remote trading tersebut adalah terjadi 149 order, dengan 31 kali transaksi.
konstitusi memang harus singkat.
bahkan, salah seorang tersangka mengaku pernah mendapatan pelatihan dari kelompok mujahiddin di afganistan.
ketua gpi cabang jakarta, m iqbal siregar, menyatakan akan mengerahkan ribuan massa.
tamsil sendiri menduga bahwa penangkapan itu atas pesanan intelijen indonesia.
namun siapa yang akan duduk menjadi ksad nantinya, mantan anggota kopassus yang kini aktif di komnas ham ini belum berani memprediksikannya.
sumber tempo interaktif menyebutkan, penggantian doddy karena yang bersangkutan dinilai gagal melaksanakan tugas di aceh.
193,9 miliar (0,36%) dari rencana apbn penyesuaian 2001.
perasaan cemas juga menghantui orang tua yang anaknya sudah dinyatakan lolos seleksi awal.
sumber kejagung tersebut menjelaskan, pemeriksaan mereka akan segera dilakukan, dan direncanakan berlangsung pekan depan.
pada 2002 harga kutulak rp 4.000 hingga rp 4.500 per kilogram, kata dia, sedang retribusi hasil hutan ikutan yang dikenakan kepada pengusaha kutulak sebesar rp 80 per kilogram.
kondisi kesehatan mantan presiden soeharto masih seperti yang lalu.
kami juga ingin tahu kapsitas, visi dan misi mereka.
ia mendengar informasi bahwa dpr akan memanggil bin untuk meminta klarifikasi tentang masalahnya, sabtu besok (11/5).
sayangnya bofe tak merinci siapa-siapa pengacara dimaksud selain felix.
upaya mempertemukan walikota surabaya bambang dwi hartanto dengan ketua dprd surabaya moch.
selain itu, hendri menilai, belum ada konsep yang jelas dan sistematis dari pemerintah dalam menangani kejahatan yang sudah bersifat internasional ini.
5.000 (lima ribu rupiah) per bulan, golongan iii rp 7.500 (tujuh ribu lima ratus rupiah) dan golongan iv (empat) rp 10.000 (sepuluh ribu rupiah) per bulan.
lokasi pesta ini di gedung pertemuan nyi ageng serang, jalan hr rasuna said, kuningan.
tidak boleh masuk selama pemeriksaan berlangsung.
keramaian mulai terlihat di kawasan kota hingga ke pelososk pedesaan.
krisis ekonomi boleh saja tetap mendera.
menyangkut hal ini, jelas hassanudin, pihak polres ambon akan melakukan koordinasi dengan mabes polri untuk mengembangkan kasus itu.
pemda nad meminta kepada
sultan dimintai keterangan karena dia tercatat sebagai pemilik dan komisaris bank mataram danarta.
pengamat politik ui, arbi sanit, dalam diskusi itu menyarankan para tokoh ppp reformasi seharusnya dapat menempuh jalur politik dalam menyikapi hasil mukernas itu.
menurutnya, pesawat terlambat melakukan pendaratan ( over short landing ) pada landasan yang hanya tersisa sekitar 500 meter.
serangan itu atas balasan terhadap penyisiran yang dilakukan aparat keamanan di sejumlah desa di kecamatan kutamakmur dan muaradua sepanjang hari kamis.
saya juga sudah mendengar bahwa pak theys akan dijemput tentara di bandara.
asisten perhutani (asper) gunung slamet timur, suprihadi pudji ketika hendak dikonfirmasi tidak berada di tempat.
diantaranya, pengadilan khusus ini berada di dilingkungan peradilan tata usaha negara.
dalam hal ini, dpr harus meminta kehadiran panglima tni
untuk kasogi, kami masih mencari pola penyelesaian.
panja anggaran memberikan saran kepada pemerintah agar dalam menghitung besaran pertumbuhan ekonomi tidak hanya berdasarkan pada investasi baru tapi juga berdasarkan faktor lain seperti pemanfaatan kapasitas terpasang yang selama ini idle, dan pemberantasan penyelundupan.
malamnya, sekitar pukul 23.30 wib, 12 anggota polsek pulogadung dibantu petugas polres jakarta timur, menggerebek tempat tinggal arista.
bagi saya, siapa pun yang nanti dicalonkan menjadi direktur utama pt garuda indonesia harus mempunyai syarat berikut ini.
ada beberapa opsi, pertama melalui jalur memorandum tiga bulan ditambah dua bulan lagi.
memang tidak semua orang takut.
ia menilai jika dibandingkan negara asia lainnya yang juga mengalami krisis ekonomi, pemulihan ekonomi indonesia berjalan sangat lambat.
polisi curiga selebaran gelap itu dibuat di palangkaraya kemudian disebarkan di sampit.
hidayat, seusai musyawarah majlis syura viii di wisma nusantara, jakarta, mengatakan hal ini bukan tekanan pihak lain, bujukan, atau lobi partai yang ingin balas dendam.
dengan mengenakan baju koko warna putih, soeharto terlihat pucat.
menteri meminta kepada para oprator angkutan untuk tidak memaksakan menerapkan tuslah di luar ketentuan.
untuk itu, dirinya melihat, tidak ada alasan bagi gam  -  setelah lebih dari 24 tahun berjuang  -  untuk merasa gentar menghadapi pasukan tni/polri, kendati aparat kemanan menggunakan pesawat tempur yang sangat canggih sekali pun.
seperti diiketahui, polda metro jaya telah sebanyak dua kali mengirimkan tim penyelidiknya ke pn jak-pus.
begitu pula dari jl.
tetapi, karena muncul gelombang protes dari masyarakat pengguna bbm, rencana itu terpaksa ditunda.
untuk itu, sebagai antisipasi, pihaknya telah mengawasi bandara dan pelabuhan laut.
gubernur palaguna menegaskan spin-off semen tonasa dari semen gresik merupakan kata hati rakyat sulsel.
5000- rp 14.000, sesuai kualitas yang dibuat pembeli.
di satu sisi, laksamana melanjutkan, privatisasi akan berhasil apabila mendapatkan dukungan politik dari dpr dan dukungan dari departemen teknis selaku pembuat kebijakan.
pertemuan dibagi tiga sesi dan dimulai pukul 10.30 waktu setempat.
mantan menteri transmigrasi dan perambah hutan di era habibie ini tak bersedia menjawab, saat wartawan menanyakan soal tuduhan tommy yang masuk dalam terorisme nasional.
untuk itu, pihak mulia glass telah mengalihkan impornya ke negara lain.
menteri koordinator perekonomian rizal ramli membantah dirinya menuding gubernur bi syahril sabirin terlibat kasus uang palsu.
mereka (tv swasta) nasabah lama kita, kita tau karakter dan kemampuannya.
61/2001 yang isinya mencabut keppres nomor 56/2001 tentang penugasan jenderal polisi chaeruddin ismail sebagai pemangku sementara jabatan kapolri.
pasalnya, dalam situasi seperti ini, terkadang banyak tawaran-tawaran yang membuat sebuah niat baik itu tidak terlaksana.
irsal, salah seorang anggota fpbi yang membacakan peryataan sikap dengan berteriak mengatakan bahwa tuduhan melakukan tindak kejahatan atas kemanusiaan pada militer indonesia dan tokoh-tokoh integrasi mencerminkan hegemoni kekutatan asing kepada kedualatan indonesia.
sidang yang berlangsung selama 10 menit ini ditunda hingga pekan depan, untuk mendengarkan hasil kesepakatan damai kedua belah pihak.
tiga saham yang aktif diperdagangkan adalah indah kiat pulp and paper dengan volume 261.469 lot senilai rp 32 miliar, krida perdana indonesia sebanyak 147.462 lot, dan pabrik kertas tjiwi sebanyak 69.132 lot senilai rp 8,781 miliar.
dalam pertemuan dengan presiden, kata hoegeng, tidak membicarakan masalah kepolisian.
sebelumnya, gubernur ntt piet a tallo sh dalam laporannya mengatakan kunjungan ke ntt dilakukan disaat masyarakat di daerah ini, tengah dalam pergumulan mengatasi kesejahteraan hidup.
melihat ari sigit yang tergeletak pingsan, petugas kejaksaan berangkat begitu saja tanpa perintah pimpinan.
16  pt tifar admanco             280        57
seperti diberitakan sebelumnya, saat ini tengah terjadi perkelahian antar warga
ia mengatakan, ada kemungkinan tommy merasa diperlakukan tidak adil.
ia mengatakan banyak karyawan yang ingin ikut demo ini.
jumlah pengungsi secara keseluruhkan hingga saat ini, jelas aziz, berdasarkan laporan gubernur kal-teng kurang lebih ada 80 ribu.
pertama, mengirim massa sebanyak mungkin ke jakarta untuk menandingi aksi-aksi pengerahan massa kekuatan kontra-gus dur, termasuk mengantisipasi kemungkinan terjadinya pendudukan gedung dpr/mpr untuk memaksa gus dur lengser seperti dilakukan kalangan mahasiswa sewaktu merubuhkan rezim soeharto.
amien mengatakan kedua lembaga itu memiliki senjata sehingga ia mencemaskan hak ini membuat citra mereka rusak.
selain menuntut pengadilan dan dibubarkannya partai golkar, mereka juga menuntut segera dibersihkannya parlemen dari kekuatan orde baru (orba) dan militer, serta tuntutan pemberantasan praktek korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
markas besar tentara nasional indonesia (tni) melakukan mutasi terhadap 118 perwira tingginya (pati) berdasarkan sk panglima tni nomor 179/ii/2002.
mbak tutut berterima kasih kepada saya karena sebagai pengacara berhasil memenangkan pk adiknya, tommy soeharto.
aspek yuridis, juga perlu mendapat perhatian serius dan sama kadarnya dengan aspek politik.
saat pertama kali melihat terjadinya retakan, masyarakat dihimbau untuk menjauhi daerah retakan dan mengosongkan wilayah di sekitarnya.
mereka diduga terlibat persengkokolan untuk melancarkan permohonan kredit sebesar rp 120 miliar.
sebagian menuju ke komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) dan sebagian lagi ke mabes polri.
menurutnya, kondisi saat ini berbeda dengan kondisi tahun 1966.
berkas pemeriksaan tersangka yang berstatus tahanan rumah ini sebelumnya sudah beberapa kali diserahkan penyidik polda metro ke kejaksaan tinggi jakarta.
pengaduan soeripto didasarkan atas tiga tuduhan presiden abdurrahman wahid kepada dirinya, yaitu melakukan makar bersama muchdi, melakukan penyelundupuan kayu dengan tni dan melarikan tommy soeharto dengan helikopter.
tahun lalu, da costa telah meninggalkan kelompok payung pro-integrasi untas dan membentuk sebuah partai politik baru di kupang, ntb.
astra international mencatatkan 100 ribu lembar hasil konversi opsi i. dari hasil penambahan ini, jumlah saham astra international yang tercatat dan dapat diperdagangkan di bej berjumlah 2.558.316.160 unit saham.
tampak pula hadir para pejabat eselon i dari beberapa depertemen.
tiga gol yang diciptakan yakso memperkuat posisinya sebagai top scorer .
memang, dalam sea games xiv di jakarta tahun 1997 lalu indonesia berhasil meraih lima emas dari cabang ini.
sesampai di arab, sringatin ditempatkan di kota riat, toib.
namun, kata sugihartati, keluarganya tidak pernah menerima ancaman bom dari ucok.
sedangkan puteranya , yunan terlihat tabah selama prosesi berlangsung.
untuk bilateral misalnya, kerja sama bisa di sejumlah bidang, seperti bidang perdagangan dan penanaman modal asing.
demikian disampaikan soebowo kepada para wartawan di kantor bppn, kamis (28/3) siang.
waran manly unitama (many/w) dengan volume 33.045 lot saham turun rp 24 menjadi rp 46.
wakil ketua kpp ham papua sita purnami mengatakan perpanjangan waktu diajukan setelah pihaknya memperoleh data lengkap mengenai para petugas polri setempat yang bertugas saat pelanggaran ham berat terjadi di papua, 7 desember 2000.
adyaksa meminta masyarakat ikut sama-sama belajar melihat proses hukum yang sedang berjalan.
selain itu kami juga tak mempunyai cukup dana untuk menegakkan sistem tersebut.
meski begitu ia mengatakan pdip belum memberi saran kepada megawati untuk merombak kabinet.
pekan ini merupakan pekan yang pendek untuk bursa.
sebab, hal itu justru menimbulkan potensi gangguan keamanan.
seperti apa yang harus dikerajakan dan apa yang tidak.
dalam pertemuan selama lebih dari satu jam, akbar menghormati keputusan syahril sabirin untuk tidak berhenti dari jabatannya.
dengan jumlah wakil kelas yang mencapai 15 orang maka total ganti rugi individu sebesar rp 1,5 miliar.
kami tak menakuti.
tanpa didampingi pengacara, dia mengaku pasrah pada hukuman yang bakal ditimpakan padanya.
dalam kesempatan itu pula, abdillah justru berpesan bahwa sebaiknya tamsil mengkonsentrasikan dirinya terlebih dahulu pada bagaimana untuk menyelamatkan diri dari tuduhan yang saat ini ditujukan kepadanya.
untuk australia, kata menteri perdagangan wilayah, mark vaile, konferensi tahun ini diharapkan akan memperoleh kemajuan dalam bidang perdagangan.
majelis hakim menghukum ketua sira (sentra informasi referendum aceh) jakarta, faisal syaifuddin, satu tahun penjara, potong masa tahanan.
alba pun bergegas ke kamar mandi.
seusai salat ied, wapres melakukan serah terima hewan kurban kepada sekjen departemen agama dan badan pengelola masjid istiqlal.
padahal berdasarkan hasil investigasi dilapangan ternyata armada atau kapal penangkapan ikan berbendera indonesia itu dimiliki oleh pengusaha asing.
sampai saat ini, surat permohonan tersebut belum ada jawaban dari polda metro jaya.
setelah itu, barulah annan membuka secara resmi ktt milenium.
ia pun menambahkan bahwa perusahaan-perusahaan asing butuh keyakinan tentang aturan investasi yang jelas dan konsisten di seluruh wilayah indonesia.
iran dan pakistan setuju semua tindakan internasional memerangi terorisme harus dilakukan dalam kerangka kerja perserikatan bangsa-bangsa (pbb).
mereka yang diidentifikasi operator-operator rezim itulah yang harus diganti.
ia tidak memberi perincian lebih detil berkait pernyataannya itu.
sehingga, kondisinya seri: satu lawan satu.
namun, di wilayah-wilayah lain masih bergolak.
menurut matori, dalam proses amandemen uud1945, ada beberapa pemikiran yang berkembang dalam masyarakat.
tampak antrian orang-orang yang mengajukan visa.
dari hasil review prakarsa jakarta, hutang swasta dengan kreditas luar negeri yang sudah dilunasi sebesar us$ 5 milyar dari total us$ 80 milyar.
sekitar 40 pengunjuk rasa anti golkar datang ke kejaksaan agung, kamis (7/3) siang.
hal itu disampaikan panglima menjawab pertanyaan pers berkaitan dengan kembali memanasnya situasi di aceh.
dari sana, kedua tokoh ini sudah menerima data jumlah pengungsi di kawasan itu, yang sementara ini sudah 868 orang, terdiri dari warga desa paloh punti dan desa cot trieng.
presiden yang mengenakan rok dan blus berwarna coklat tiba sekitar pukul 10.15 wib didampingi oleh menteri sekretaris negara bambang kesowo.
proses pemeriksaan yang telah dilakukan saat ini, menurut djaja untuk menentukan beberapa identitas, seperti ras, jenis kelamin, gologan darah, dan tinggi badan.
jika kekurangan personil, sutiyoso akan menghubungi panglima tni untuk meminta bantuan.
dpr meminta penjualan dimulai dari secondary oppering , agar lebih transparan.
penutupan sesi pertama perdagangan saham di bursa efek jakarta (bej), kamis (6/9), memperlihatkan penguatan tipis indeks harga saham gabungan (ihsg) sebesar 1,754 poin ke posisi 443,986.
sebelumnya, menurut hassan, ada pembicaraan dk pbb tentang kemungkinan perpanjangan misi untaet dan pasukan keamanan pbb di timor timur.
alasannya, dana itu dikucurkan melalui sbsi.
kita akan minta terus panangguhan.
zoellick percaya bahwa pembicaraan indonesia-imf akan berkembang positif.
saat menjadi direktur tindak pidana khusus, ia menangani beberapa kasus yang menarik perhatian masyarakat, seperti kasus bank bali.
perundingan itu juga melibatkan 19 peninjau dari berbagai pihak.
keduanya diamankan secara tersembunyi, di tempat aman.
disebutkan, misalnya, penggugat john doe i. ia seorang warga desa e yang bertempat tinggal di sekitar area proyek arun.
namun suhana membantah, jika upaya tersebut untuk menyelamatkan ketua fbr fadholi el muchir dari jeratan kasus ini.
kapal terbang cassa nc-212 yang jatuh dalam perjalanan dari timika menuju jayapura itu adalah buatan iptn tahun 1983.
namun, erna tidak bersedia menyebutkan berapa anggaran yang disediakannya untuk membantu polri.
031/dpp/kpts/xi/2000 tanggal 24 november 2000 diterimanya pekan lalu.
di bawah rintik-rintik hujan dan diiringi shalawat, jenazah yang ditutupi kain yang bertuliskan ayat al quran dan kain berlambang mapala ui diturunkan ke liang lahat diiringi isak tangis haru dari keluarga dan kenalan almarhum.
seperti gubernur saleh latuconsina, muslim, dua wakil gubernurnya kristen.
akibat bentrokan itu, beberapa pedagang bakso dan kios mendadak ditutup untuk menghindari amukan massa.
di depan majelis hakim yang diketuai lalu mariyun, mulyono menjelaskan bahwa pada 13 januari silam, sapuan telah memerintahkan dirinya-secara lisan dan tertulis-untuk mengucurkan dana rp 10 milyar.
saat kejadian menurut bambang, pihaknya menugaskan 46 anggota banser (barisan ansor serba guna) di 10 gereja di kota mojokerto.
asian banker mengelompokkan industri pembayaran dalam dua jalur.
melalui surat ini dengan hormat saya beritahukan kepada bapak presiden bahwa saya telah mengambil keputusan untuk mengundurkan diri/meletakkan jabatan sebagai menteri koordinator ekonomi, keuangan dan industri.
polri akan meminta keterangan ketua panitia aksi sejuta umat, al chaidar dan ketua solidaritas buruh seluruh indonesia (sbsi) muchtar pakpahan keterangan berkaitan dengan rencana aksi mereka pada 29 april dan 1 mei 2001.
untuk tujuan itu, ia dilaporkan detak tengah melakukan lobi-lobi ke sejumlah pejabat di jakarta, dan termasuk ke petinggi
karena tak mendapatkan apa yang diinginkan massa mulai emosi.
menurut ketua komisi c bidang keuangan dprd sulsel ichsan yasin limpo, ada itikad lain di balik pergantian jajaran direksi dan komisaris semen tonasa.
pemerintahan jenis ini hanya bisa berfungsi efektif dengan menggunakan kekuatan-kekuatan militer, yakni tni dan polri.
r.68/pres/xi/2000 tertanggal 18 november 2000 tentang pengajuan calon gubernur dan deputi gubernur senior bi.
sisa dana hasil kedua obligasi tersebut, lanjut sinaryawati, telah disimpan oleh oleh perseroan dalam bentuk deposito di bank bdni (bank dagang negara indonesia) sebanyak rp 3 miliar dari sisa dana obligasi ii.
ia belum bisa memastikan jumlah keseluruhan kayu-kayu tersebut.
menurut marty, meski malaysia membangun kawasan itu bukan berarti negeri jiran itu bisa mengubah fakta bahwa pulau sipadan dan ligitan sebagai bagian dari wilayahnya.
saat itu dia menjadi ketua kisdi (komite solidaritas islam untuk dunia islam).
mansour fakih (41 suara)
fahmi sore itu mengenakan batik lengan pendek coklat yang dimasukkan, sementara sugeng memakai jas hitam kemeja putih tanpa dasi.
dia juga menambahkan bahwa otoritas nantinya akan di atur dengan koordinasi dan pengawasan yang jelas.
tiga serangan sebelumnya terjadi sekitar pertengahan bulan februari, maret dan juli.
asal tidak melibatkan rakyat apalagi sampai bentrokan
perbedaannya, kata gusman, peserta pertemuan malam ini murni antar pimpinan fraksi mpr.
hingga saat berita ini diturunkan, wartawan masih menunggu di muka pintu pagar rumah mega.
saya nggak tahu.
gus dur sempat berkeras.
diantaranya, alim markus (bos maspion), bintoro tanjung (anggota komisaris pt gudang garam) dan hendri gunawan dari perusahaan real estate pt surya inti permata.
seperti diketahui jafar siddiq tercatat sebagai mahasiswa s2 pada program
setidaknya, 1,5 juta ton ikan dikuras secara ilegal per tahunnya.
bppn juga diminta untuk melakukan penilaian ulang demi pelaksananaan upaya hukum kepada empat pemilik bank kategori take over (bto) pada 1998, yaitu: bank pelita, deka, centris, dan istimarat.
virus ini menyerang ternak yang kekebalan tubuhnya menurun akibat kondisi cuaca.
saham yang mengalami penurunan harga terbesar ( top looser ) yakni semen gresik (smgr) yang turun rp 100 menjadi rp 6.150.
sedangkan, anggota dprd provinsi maluku utara muhammad sahafin kini masih ditahan polres maluku utara.
pihak kereta api indonesia (kai) tidak menjual tiket berdiri untuk kelas eksekutif.
pihaknya, jelas kapolda, akan mengancam para teman dekat tommy, seperti lani banjaranti, cana hassan dengan pasal 221 kuhp.
dalam pertandingan lawan uzbekistan, indonesia betul-betul mendominasi permainan.
yang tak kalah pentingnya adalah menjadikan faktor lingkungan hidup sebagai faktor utama dalam pembangunan.
hal tersebut dikatakan direktur utama bank mandiri, e. c. w. neloe, kepada pers, di hotel dharmawangsa, jakarta, selasa (23/1).
kelompok putih menduga itu ulah kelompok merah.
hal ini dapat terjadi, kata mereka, karena sistem hukum yang tidak sempurna.
jenazah kaleb diantar ribuan jemaah gkii yang menyesali insiden penembakan minggu (17/9) lalu.
dia yakin, tni dan polri sebagai aparat keamanan otomatis akan mendukung karena tugas tni dan polri adalah mempertahankan keutuhan bangsa.
malamnya, seribuan warga berkumpul memenuhi jalan raya.
sayang dalam penjelasan singkat itu akbar tidak menyebut nama pejabat deputi kabulog yang menyerahkan dana rp 40 miliar.
mantan menteri sekretaris negara muladi mengakui tidak diberitahu mengenai pertanggungjawaban penyaluran dana nonbujeter bulog rp 40 miliar saat akbar tandjung menyerahkan jabatan mensesneg kepada dirinya.
dadang diduga mengetahui proses aliran dana sebesar rp 40 miliar dari bulog melalui mensesneg akbar tandjung ke yayasannya.
mereka akan menganggap penyelesaian kasus pelanggaran ham tim-tim tidak serius.
keenam orang tersangka tersebut adalah mantan bupati covalima, kol.
yang sudah dilakukan, ujar syamsul, adalah memberi jaminan akbar agar jangan ditahan di rumah tahanan kejaksaan agung, tapi tahanan luar saja.
menurut kepala biro protokol presiden, wahyu muryadi, kepada pers di bina graha, jumat (2/6), pesawat dijadwalkan lepas landas pada pukul 21.30 wib dan tiba di canberra australia pukul 07.30 waktu setempat.
seluruh organisasi massa yang ada akan menggelar aksi bersama untuk menyatakan
kali ini diselenggarakan di lapangan lanud rembiga, sejauh tiga kilometer dari tengah kota sehingga tidak terganggu aksi mahasiswa tersebut.
ini sudah alam demokrasi.
dalam kunjungan itu, gus dur didampingi juru bicara kepresidenan wimar witoelar dan adhie massardi, menko polsoskam, menteri pertahanan mahfud md, menteri luar negeri alwi shihab, menteri perhubungan agum gumelar, panglima laksamana widodo as, dan semua kepala staf tni serta kapolri.
isinya antara lain tnt warna hijau dan dinamit warna coklat, satu bungkus bom c, satu tulisan tas plastik bertuliskan matahari, tiga sarung tangan karet, satu detonator listrik, dua buah handphone merk siemen dan motorolla.
pasien yang saat ini masih dirawat, edi (46 th) mengeluh badannya terasa masih lemas dan kepalanya pusing.
pihak kepolisian sendiri, kini tengah menurunkan tim gegana untuk menelusuri kasus tersebut.
sampai saat ini, informasi mengenai jenis peledak dan pelaku masih simpang siur.
padahal, pendapatan kelas ini tidak mengalami peningkatan.
selain itu para penumpang juga akan diperiksa satu-persatu.
sementara itu pasal yang dilanggar adalah pasal 1 ayat 1 sub a dan b, junto pasal 28 uu nomor 3 tahun 1971, junto pasal 55 ayat 1 kuhp, junto uu nomor 31 tahun 1999, junto pasal 1 ayat 2 kuhp.
set kedua diselesaikan rafter hanya dalam waktu 21 menit dengan dua pematahan servis, menyelesaikan set itu dengan satu ace .
saya tidak mau begitu lagi.
sementara malaysia dan china terus giat membangun.
menurut komandan satuan tugas penerangan (dansatgaspen) kolakops tni, letkol chb firdaus, keempat orang tewas itu adalah gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam).
masyarakat indonesia secara psikologis hingga kini belum bisa menerima kembalinya militer ke tampuk kekuasaan.
ia berulang-ulang menegaskan bahwa keputusan presiden  jumat  (1/6) tidak ada hubungannya dengan dekrit.
perilaku dan keberadaan preman di jakarta dianggap semakin meresahkan masyarakat, oleh sebab itu musyawarah pimpinan daerah (muspida) dki jakarta sepakat untuk melakukan operasi pemberantasan preman.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 84 saham, 37 mengalami penurunan, dan sisanya 267 saham stagnan.
korban banjir yang sulit dihindarkan tersebut diantaranya karena warga masyarakat yang enggan meninggalkan rumah tinggalnya saat bencana banjir terjadi.
seperti diketahui, sejak senin (25/2) sekitar pukul 16.30 wib, sumur minyak dan gas (migas) milik pertamina di blok randu bealatung di desa sumber, kecamatan sumber, keradenan, blora, jawa tengah, terbakar.
penyebabnya utamanya adalah adanya kerusakan sistemik yang diwariskan oleh orde baru.
indonesia juga sepakat untuk menyuplai batubara dari sumatera selatan dan kalimantan selatan bagi kebutuhan pembangkit tenaga listrik di filipina.
poinnya, dukungan terhadap akbar tidak berubah.
alex memang sempat ditahan polda maluku selama dua hari, pada kamis dan jumat (11-12/1), karena dituduh berencana melakukan makar.
dana tersebut dialokasikan untuk untuk bus besar dan sedang kelas ekonomi untuk trayek dalam kota di 20 kota besar.
slamet sendiri menegaskan, penyelesaian masalah bangsa ini hanya bisa dilakukan lewat sidang istimewa.
pihak kepolisian semata-mata menjalankan prinsip profesionalisme.
ketua dpr akbar tandjung membantah dirinya menangis saat bertemu dengan presiden abdurrahman wahid (gus dur) di istana negara jakarta, kamis (30/11).
selain itu juga akan digelar 11 pertandingan lainnya di tempat yang berbeda.
alasannya, sejak mei 1999 telah ada uu yang tidak memberikan kewenangan kepada bi untuk mengucurkan kredit dan hanya mengatur peredaran rupiah dan stabilisasi moneter.
akibatnya kaca-kaca loket pecah dan dua buah komputer mengalami kerusakan cukup parah.
zainal abidin ishak, bahwa aparat kepolisian setempat tidak menemukan kamp latihan kelompok yang berafiliasi kejaringan al-qaidah itu?
mereka juga menuding presiden memindahkan konflik elit politik ke massa grassroot dengan cara mengaburkan substansi penyelewengan yang dilakukannya.
bahkan menurut yusril, apabila gus dur berhenti atau diberhentikan, maka secara otomatis yang menggantikannya adalah wakil presiden, untuk itu parpol harus sepakat lebih dahulu yaitu memberikan kesempatan penuh kepada megawati bekerja sampai tahun 2004.
pemerintah sedang memikirkan mekanisme koordinasi otoritas jasa keuangan (ojk) dengan bank indonesia.
roy melihat aspirasi anggota tni/polri dalam kehidupan berbangsa dan bernegara harus terwakili.
pot bunga yang pecah serta tanahnya berhamburan di lobby hotel.
meskipun demikian, dirinya tetap berharap adanya proses peradilan yang adil.
sementara ini kapolri-nya pak bimantoro.
mereka dijebloskan ke penjara karena terbukti mengedarkan narkotika sebanyak 1,2 kilogram.
pemeriksaan kasus gatari masih terus berlanjut hingga hari ini (13/6).
kereta tambahan terdiri kelas bisnis yaitu gajayana lebaran (jurusan malang), cirebon ekspres (cirebon), dan taksaka lebaran (yogyakarta).
penghapusan subsidi, ungkapnya, membuat kemungkinan rawan pangan bisa muncul.
seusai acara di lemhanas itu, wartawan mencoba melontarkan pertanyaan soal kehadirannya dalam pertemuan di bogor kepada megawati, namun ia tetap menundukkan kepala sambil menekuri jalan yang dilaluinya seolah-olah tidak mendengar pertanyaan wartawan.
tommy, kata agus, telah kembali sehat setelah menderita diare, rabu kemarin (10/7).
dua orang penerima bintang jasa tidak dapat mengahdiri acara penganugerahan karena sakit, masing-masing wiweko soepono dan kh.
namun, sampai sekarang, assegaf tidak dihubungi lagi.
pada gerbang masuk, puluhan mobil mengantri untuk masuk sehingga mengakibatkan kemacetan lalu lintas sampai pada tingkungan lampu merah di depan hailai.
atas tindakan israel yang terus berlanjut dan semakin mengancam eksistensi bangsa palestina, ribhi menjanjikan bahwa bangsa palestina akan terus melakukan perlawanan.
soegiartha menegaskan bahwa pemantauan dan sweeping dilakukan sesuai dengan perintah pangdam xvi/pattimura maupun penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku.
para petani setempat semakin tipis harapannya untuk bisa memetik hasil tanamannya, seperti kubis, kentang, wortel, bawang, dan tanaman sayuran lainnya yang merupakan sumber penghasilan utama mereka.
sosialisasi rencana tersebut, kata dia, sudah dilakukan pihak kotamadya terhadap para pedagang dan pengusaha kecil di kawasan itu.
arus pengungsi asal kabupaten poso, sulawesi tengah, mulai memasuki kawasan sulawesi selatan.
mereka dicegat aparat di lokasi itu dan dibogem aparat yang menyebabkan bagian hidungnya mengeluarkan darah.
kami mempunyai lembaga peradilan seperti mahkamah agung dengan ketuanya mulla sakheed.
bahkan amien rais sebagai pimpinan sidang tampak tegang menghadapi banyaknya interupsi dari utusan daerah itu.
menurut dia, hanya bem-ui-lah yang dianggap sebagai lembaga formal.
pada penutupan perdagangan sesi pertama, indeks bereaksi positif 3,242 pada point 493,679.
pelaksanaan pemilihan putri indonesia, selasa (6/6) malam ini ternyata ditanggapi positif oleh mantan menteri urusan peranan wanita, ny.
tapi nggak tahu gimana, kok bisa gagal?
terjadinya berbagai insiden, seperti pelemparan batu itu, diduga akibat kelengahan para aparat.
karena itu, cancio sangat mengharapkan adanya perubahan sikap dari tni terhadap masyarakat setempat, termasuk pengungsi tim-tim.
karena itu mempertanyakan batasan berlakunya surut sebuah kasus.
menurut dia, salah seorang staf unhcr, bernard, membenarkan adanya berbagai insiden kecil di perbatasan.
demikian disampaikan wakil presiden saat bertemu sekitar 200 orang dari unsure pemuda, mahasiswa, ulama, pimpinan instansi dan proyek di aceh utara, rabu (7/11).
pada polisi, erwin mengaku sebagai pemilik bom rakitan.
ia pun menambahkan, sebenarnya mereka sudah memenuhi persyaratan untuk dipulangkan.
badan intelijen di bawah dephan itu, menurut menhan, berbeda dengan badan-badan intelijen yang ada.
dia juga mengelak ketika tanyakan kesediaannya untuk melakukan pembuktian terbalik atas kekayaan yang dimiliki kliennya sebagai langkah untuk membuktikan bahwa kekayaan itu diperoleh melalui cara-cara legal.
tapi baru dua diantara sembilan itu yang sudah menerima suratnya.
jusuf kalla membantah bantuan tersebut berkaitan dengan aksi demo yang marak belakangan ini.
pengaduan tersebut bermula ketika, lucky, salah seorang mahasiswa yang diskors, gagal mendaftarkan diri untuk mengikuti perkuliahan lagi.
insiden yang terjadi jumat (16/3) lalu itu mengakibatkan 15 rumah penduduk setempat ludes terbakar serta 55 lainnya rusak berat.
disamping itu, kata dia, sejak awal pemerintah tidak terbuka dalam proses perekrutan para hakim itu.
sidang kali ini masih menyangkut dakwaan pertama atas tommy, yaitu kepemilikan senajta di apartemen cemara, tambah madani.
tnr bisa masuk ke ruang tahanan dengan membawa sajadah dan sepasang sandal jepit.
demikian dikatakan kepala pusat peneranan hukum (kapuspenkum) kejaksaan agung, muljohardjo di gedung kejaksaan agung, rabu (10/1).
salah satu yang diperiksa pengurus pusat saat ini adalah kasus 17 anggota fraksi pdip sidoarjo yang diduga kuat menerima suap dari bupati terpilih, wien hendrarso, sekaligus mengabaikan keputusan partai setempat yang menjagokan figur lain.
koordinasi tersebut di antaranya melalui rapat dengar pendapat dengan komisi ix dpr tanggal 21 juni 2000 lalu, pertemuan dengan forum masyarakat statistik, pertemuan dengan menko polkam ad interim/mendagri tanggal 28 juni 2000, dan pertemuan dengan menko ekuin tanggal 13 juli 2000.
khotimah, 19 tahun, salah seorang karyawan yang menjadi korban menuturkan kejadian bermula ketika para karyawan menyantap makanan yang disediakan pihak perusahaan sehari sebelumnya (rabu, 26/6).
ketua presidium sentral informasi referendum aceh (sira) muhammad nazar divonis 10 bulan dipotong masa tahanan oleh ketua majelis hakim faridah hanoum dalam sidang tingkat pertama di pengadilan negeri banda aceh, rabu (28/3).
anggota dewan tak tahu diri.
ya, deket lah, meski waktu itu (saya-red) masih remaja.
putusan tersebut sangat memukul terdakwa.
karena itu, soedarmo mengatakan, sidang dilanjutkan dengan pemeriksaan terhadap terdakwa.
karena menurutnya, hal ini semata persoalan administrasi semata.
keputusan itu, kata susilo, diambil agar ada suatu kebijakan kemanusiaan yang tetap diterapkan sebelum penurunan bendera bintang kejora.
dia segera masuk ke ruang pradana untuk jumpa pers yang berlangsung lima belas menit.
akbar mengatakan, dalam kasus asramagate sebesar rp.
taufiq kiemas, yang mendampingi presiden dalam lawatan ke ceko ini, bahkan sempat menjadi turis istimewa ketika mendapat kesempatan melakukan tur di istana kebanggaan rakyat ceko ini.
sidang istimewa itu boleh saja, yang penting jangan sampai menilai
sedang kepala penerrangan kopassus, kapten inf.
perlakuan ini tidak adil bagi pemeluk agama lainnya.
mereka pun saling menuding dan menyerang.
dengan dibukanya pintu air setinggi 10 sentimeter ketinggian air di pintu air manggarai ini sudah turun dari 165 sentimeter pada pukul 10.00 wib menjadi 160 sentimeter pada pukul 11.00 wib.
hingga saat ini, mereka tidak mengakui membawa bahan peledak itu.
perjalanan disambung dengan bus dari jakarta ke surabaya.
jadi semuanya akan dilakukan secara transparan.
alasannya, amandemen uu itu merupakan kebijakan yang penting dan strategis dalam menciptakan bank sentral yang mandiri dan terpercaya.
selain akreditasi, tobing juga menyorot perilaku kadin indonesia yang telah mengatasnamakan panitia bersama provinsi dki dan asosiasi-asosiasi tertentu untuk mengadakan sertifikasi usaha.
hal tersebut berkaitan dengan status stasiun televisi itu sebagai bumn yang bertanggung jawab kepada pemerintah.
dalam keterangan persnya, kadispen polri, menjelaskan bahwa dari seluruh peristiwa peledakan bom yang terjadi di enam polda itu, ditemukan 31 bom di 21 titik lokasi.
pande mengaku sudah memiliki dokumen mengenai kasus trimegah.
ini mengemuka dalam pertemuan antara departemen luar negeri indonesia dan 18 duta besar negara anggota g-15 di kantor deplu, pejambon, jakarta,  jumat  (2/2).
sepuluh program tersebut, di antaranya stabilitas sektor finansial, percepatan restrukturisasi perbankan, peningkatan produktivitas dan kesejahteraan petani serta nelayan, desentralisasi ekonomi dan pemanfaatan sumber daya alam secara berkelanjutan.
tingkat inflasi tahun 2000 sebesar 9,35 persen harus diwaspadai karena sudah lampu kuning, meski dalam sejarah inflasi indonesia tingkat inflasi di bawah 10% masih bisa ditolerir.
bila urusan yoichi ini selesai, dan dia bisa diikutkan dalam kontingan, maka peluang kita untuk mendapatkan emas lebih terbuka lebar.
yun mulyanan, pada acara serah terima jabatan kapolda sumatera utara dari irjen pol.
ketua skst yusuf ashad mengatakan penunjukan direksi dan komisaris oleh rups tidak memperhatikan aspirasi seluruh karyawan pt semen tonasa.
indeks sempat melemah di satu jam pertama perdagangan, namun akhirnya indeks terangkat di level 386.
karena hal itu, ratusan petani penyu melakukan aksi unjuk rasa di kantor lsm tersebut di jalan hayam wuruk, denpasar, senin (6/11) siang.
sikap ppp ini didukung oleh partai demokrasi indonesia perjuangan (pdip).
tetapi baru teralisasi saat ini.
dalam pembelaannya, tengku ismadi bersikukuh tidak bersalah dan merasa bahwa dirinya dijadikan kambing hitam dalam kasus itu.
senin pagi, dia pamit pada petugas untuk pulang.
ia menjelaskan hasil uji lab menunjukkan komponen pencemaran yang terjadi saat ini bukan termasuk kategori minyak mentah.
ali juga optimis, pihaknya akan mampu menangkap usamah bin ladin dengan dukungan para penduduk afganistan.
upaya peningkatan ini di antaranya melalui perbaikan perundang-undangan yang berkaitan dengan masalah haji, sistemisasi yang berkaitan dengan masalah haji, perbaikan perangkat keras dan lunak, dan sumber daya manusia atau calon haji itu sendiri.
namun hingga kini, waktu kunjungan tersebut masih dibicarakan dengan pihak keamanan.
padahal, dana tersebut sudah akan mulai dikucurkan oktober ini.
operasi intelejen ini bisa saja terjadi, kata menhan, karena untaet sendiri, sejauh ini, tidak bisa membentuk pemerintahan baru dalam waktu satu tahun, dan itu juga yang membuat xanana tidak mau menjadi presiden.
hingga saat ini, kebutuhan dana tersebut belum terpenuhi.
baik secara pribadi, kelembagaan dan finansial saya tidak memberangkatkan laskar jihad.
menurut mulyono, sejak kemarin, penumpang yang diseberangkan menuju ke jawa mencapai 20.122 orang.
kami telah mencapai kemajuan.
proyek-proyek tersebut akan diprioritaskan pada pembiayaan pelayanan masyarakat seperti pendidikan, kesehatan, kesejahteraan sosial dan infrastruktur.
sebelumnya, kaditserse polda metro jaya, komisaris besar (pol.)
begitu pula kerja sama dengan negara asean terutama harus ditingkatkan untuk mengantisipasi yang lebih luas dari terjadinya kebakaran hutan, baik secara regional maupun internasional.
sementara sejak beberapa hari penjagaan di kota tual diperketat.
berikut adalah daftarnya:
pemerintah yang akan ngurusinya, ndak usah diurusi siapa-siapa.
pemerintah tidak bisa memberikan lebih dari itu.
untuk itu, hendardi meminta kepada kejaksaan agar bap dikembalikan ke tim penyidik koneksitas sebelum dilimpahkan ke pengadilan.
sekarng kan tuduhannya gitu.
kapolres pidie, ass.
hal ini, lanjut saleh, asumsi tugas dan fungsi dewan kelurahan yang lebih dititikberatkan sebagai lembaga yang mengakomodir dan mengalokasikan aspirasi masyarakat.
sebagai juara perserikatan 2000, ps harimau tapanuli yang diundang ke turnamen ini telah mempersiapkan diri dengan merekrut enam pemain asing, yakni tiga dari australia dan tiga dari thailand.
di pelatnas, para pemain akan dilatih oleh empat orang pelatih, masing-masing dua pelatih utama dan dua asisten pelatih.
am fatwa, yang mewakili pimpinan dpr mengatakan, dirinya akan meneruskan usulan tersebut sebagaimana mestinya.
ia mengatakan fraksi yang beranggotakan sedikit harus melebur diri.
sementara seorang ibu terpaksa melahirkan dalam keadaan yang serba terbatas.
mereka mengindikasikan 70 persen jajaran pimpinan di bca adalah orang salim (pemilik lama sudono salim-red).
pasalnya, banyak gubernur sekarang ini berasal dari kader golkar.
direncanakan, masalah ini akan dibahas lagi dalam sidang perdana tahun 2001 pada 8 maret mendatang.
hal itu dikemukakannya saat kunjungan ke yogyakarta, rabu (13/3) kemarin.
kamis (6/12) kemarin, kadispen polda metro jaya, kombes pol.
menurut rencana, rabu malam pasukan brimob akan membuka ruas jalan yang ditutup massa sehingga aktivitas angkutan umum maupun taksi bisa normal kembali.
hasilnya tim penyidik tidak menemukan adanya penyaluran sembako.
mereka adalah pangdam trikora mayjen tony a rompis, kapolda irian jaya irjen pol fx sumardi, ketua dprd i nathaniel kaiway, kepala kejaksaan tinggi irian jaya, bismar mannu, ajudan gubernur jitmau dan pilot mayor (laut) sutopo beserta dua co-pilot dan seorang teknisi.
selain itu, dewan juga berencana untuk datang menemui megawati mengenai penolakannya terhadap pelimpahan tugas presiden.
penanganan terhadap pkps, imbuh dorodjatun, akan dilaksanakan oleh kksk dan bppn di bawah pimpinan menteri negara bumn.
ia juga menyatakan informasi yang dimiliki pansus berasal dari banyak pihak dan dapat dipertanggungjawabkan.
dodi mengaku tidak tahu milik siapa motor yang dipakai mola pada hari itu.
warga bataraguru dan tomba kian marah.
menurut dia, diperkirakan titik api berasal dari sebuah warung tegal yang terletak di sebelah rumah tinggal tersebut.
kemudian, tanggal 29 april, indonesia akan berhadapan dengan kamboja di kamboja.
karena produksi berhenti, juga distribusi rokok.
insan sandang internusa dan pt.
ditambahkan pula oleh salah satu putri jenderal ahmad yani, amelia yani, bahwa pernyataan yang mereka suarakan pada hari ini merupakan itikad baik dari mereka untuk menjaga keutuhan bangsa, serta pembelaan terhadap ayah-ayah mereka.
anggota komnas pengungsi itu terdiri dari orang-orang dari lembaga swadaya masyarakat (lsm).
dalam pertimbangannya, majelis hakim membacakan kesaksian para ahli hukum diantaranya loebby loqman, je sahetappy, serta dimyati hartono.
pada pertandingan kamis lalu, anak-anak jakarta pusat ini berhasil membungkam semen padang 2-0 langsung.
paling tinggi, kata dia, hanya tujuh bulan dan denda uang.
misalnya di demak dikenakan biaya tambahan rp 11,44 per liter menjadi rp 450 per liter.
oleh karena itu, kiki merasa pesimis dengan perbaikan yang akan terjadi di dpr.
massa membakar sepeda motor yang dikendarai polisi serta sejumlah ban-ban bekas, sabtu (26/8).
kasusnya bermula ketika ia sebagai komisaris utama pt.
untuk menunjukkan keseriusan, pihak indonesia disarankan mengundang partispasi banyak pihak untuk sama-sama menyelesaikan masalah itu, termasuk juga untaet dan cnrt.
berkenaan dengan rencana sweeping itu pula, polda menempatkan para sniper (penembak jitu) yang tidak diketahui lokasinya, di titik-titik rawan jakarta untuk mengantisipasi pengamanan terhadap wna.
namun demikian, katanya, pembangunan pabrik susu di jawa timur akan tetap dilanjutkan karena dianggap masih bagian dari produk makanan.
menteri kehakiman dan hak azasi manusia (ham) yusril ihza mahendra mendesak presiden megawati soekarnoputri untuk segera mengesahkan peraturan pemerintah (pp) tentang kompensasi, restitusi dan rehabilitasi (krr) bagi korban pelanggaran ham.
blok tersebut memiliki tiga buah kamar tahanan berukuan besar.
menurut ruth, masyarakat korban kekerasan berhak menanyakan bantuan kemanusiaan itu kepada komite bersama.
polisi memasang pita kuning di tempat mayat frans ditemukan yang tidak jauh dari tempat tinggalnya, hanya dipisahkan jl.
kedua, pengibaran bendera tanpa didahului upacara khusus.
misalnya, kapan dan bagaimana organisasi ini terbentuk.
mustika ratu naik rp 25 menjadi rp 1.450.
siaran pers ini sengaja disebarkan untuk menjawab pernyataan juru bicara pok gsb wilayah peureulak, ishak daud, yang menuding tni/polri sebagai penjajah.
wapres yang mengenakan pakaian santai dan sepatu sport dan didampingi istrinya nani hamzah haz sempat melihat dari dekat korban banjir menggunakan perahu karet di plumpang, jakarta utara.
menguatnya rupiah di pasar uang antar bank, ditutup rp 11.735/us$, memicu naiknya indeks harga saham gabungan (ihsg) bej sebesar 0,226 poin ke posisi 351,562, pada penutupan perdagangan jumat (27/4).
ia dipanggil sebagai saksi dalam kasus tindak pidana ledakan bom di yayasan kesejahteraan iskandar muda, jalan perahu 1, guntur, setia budi, jakarta selatan, pekan lalu.
namun, beberapa pelaku pasar, sambungnya akan memanfaatkan kondisi pasar sekarang untuk segera mengambil gain sebelum sidang umum mpr agustus nanti.
pada latihan pertama, bom meledakkan mobil hingga serpihannya berhamburan puluhan meter.
selepas pertemuan, kepada pers, susilo mengatakan pihak indonesia tidak menawarkan apapun kepada para milisi pro integrasi.
itu perintah atasan.
mereka meminta presiden megawati soekarnoputri memutuskan hubungan diplomatik dan ekonomi dengan amerika serikat.
selain itu surat tersebut, yang menurut sebuah sumber dikirimkan 15 september 2000, menjelaskan kembali mengenai hasil panja dpr dulu yang menyatakan bahwa kebijakan blbi adalah kebijakan yang dilaksanakan bank indonesia atas kebijakan pemerintah, karena pada waktu itu bi merupakan subordinasi dari pemerintah, sesuai uu.
ada semangat yang berlebihan dalam mengamandemen uud 1945.
meski berpotensi mengundang masalah, menurut pembicara lainnya, tabrani rab, uu nomor 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah dan uu nomor 25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah tidak perlu direvisi.
beberapa hal yang bisa diupayakan dalam menggerakkan ekonomi domestik antara lain memaksimalkan penggunaan produksi dalam negeri.
tiba-tiba massa telah menyerbu masuk.
demikian analisis hans anggito, analis kim eng securities, di jakarta, kamis (22/6).
tapi kok untuk pengungkapan kasus kejagung terkesan lama?
kepentingan politik, keuangan dan jangka panjang untuk menancapkan pengaruh zionisme sejauh dan seluas mungkin.
pertemuan menteri kehakiman dan ham baharuddin lopa dengan ketua dpr akbar tandjung, jumat (27/4), dimaksudkan agar pihak dpr dan pemerintah dapat bersama-sama memikirkan solusi terbaik untuk keselamatan negara.
polsek kebayoran baru dan polres jakarta selatan bersama-sama menangani kasus tersebut.
mereka juga menolak pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr.
menurut djumarma, selama ini semeru yang memang sudah aktif dan magmanya sudah berada di permukaan sejak tahun 1956.
sedangkan saham-saham yang masuk dalam top loosers, antara lain astra internasional turun rp 200 ke posisi rp 3.800, indosat turun rp.
ia memberi contoh rrc, di mana pemerintah sangat mendukung produk ekspor dan pajak ekspor yang relatif rendah hanya 17 persen.
jadi bagaimana pemberitaan sekarang tentang agus menurut anda?
jadi, disidangkannya disini juga.
pekan lalu, kejaksaan agung mengungkapkan mereka telah mengirim surat panggilan sidang kepada bambang sutrisno yang beralamat di 721a bukit timah road, singapore 269768.
sedang kabupaten malang sebesar rp 610 juta.
pemerintah berjanji akan menyelesaikan masalah maluku pada tahun ini juga.
ia juga berharap, kegiatan ibadah misa natal tetap bisa dilaksanakan pada senin (25/12) pagi.
dua gol tersebut diciptakan antonio claudio di menit ke-23 dan budi sudarsono pada menit ke-35.
pemerintah amerika serikat memperluas wilayah penelitiannya terhadap kemungkinan penyebaran wabah anthrax dengan memeriksa 36 kantor pos di ibukota as, washington, dc selasa (23/10).
ia mempertanyakan: apakah polisi mempunyai bukti yang cukup.
diantaranya, menegaskan kesediaan gam untuk menciptakan masa penumbuhan kepercayaan dan penghentian kekerasan demi memulai proses demokratisasi.
ya, masjidkan tempat shalat, dia tidak bisa kontrol siapa yang mau datang shalat kesana.
pesawat pelita air dari gorontalo juga tak jadi mendarat.
dia tampak, sedih namun merasa beruntung karena bisa selamat.
kejadian tersebut berawal ketika para suporter yang akan mendukung psm dalam pertandingan semi final, tanggal tiga juli mendatang, menunggu di areal dermaga.
tim tersebut, menurut saleh, juga diminta untuk mampir ke malaysia.
kami akan meneliti lebih jauh usulan tersebut dan semuanya itu masukan bagi kami.
144,5 triliun antara pemerintah dan bi.
rakor polsoskam kali ini juga membahas rancangan undang-undang (ruu) mengenai susunan dan kedudukan mpr, ruu bidang politik dan ruu tentang kepartaian.
meskipun demikian, ia enggan mengomentari kelompok mana yang melakukan aksi penyerangan itu.
sayangnya, kekuatan buru itu masih terpecah-pecah dan terfragmentasi kepentingan politik dan aliran.
mengharapkan hasil si-mpr tahun 2001 mampu menumbuhkan kembali rasa saling mempercayai dan saling menghormati sekaligus memperhatikan dan mengutamakan kepentingan dan keutuhan bangsa dan negara menuju masyarakat indonesia baru.
diharapkan pelantikan menpan baru itu akan dilakukan akhir januari 2001 bersamaan dengan pelantikan beberapa pejabat pemerintah di bawah level menteri.
selain itu, yang tak kalah penting, aliansi lsm yang terdiri atas infid, janni, koalasi perempuan indonesia, telapak dan walhi, juga minta agar anggota cgi memberi pengurangan utang sesuai keinginan menanggulangi kemiskinan di indonesia.
kami takut.
sementara itu, di pihak tni, sertu gultom tewas.
juru bicara 32 wna tersebut, hellen jarvis, asal australia, mengatakan tidak mengerti mengapa ia dan kawan-kawanya ditangkap.
selain membawa bantuan dalam bentuk uang dan barang, menko kesra juga disertai 18 anggota tim dokter dan medis dari universitas hasanuddin yang dipimpin dr. dr. idrus paturusi.
rakernas pdi-p juga berharap agar si mpr dapat menghasilkan pemerintahan yang legitimet, efektif, bebas dari kkn serta memiliki kemampuan untuk mengatasi persoalan bangsa.
200 menjadi rp.
polri tidak boleh kembali dalam politik praktis.
500 ribu.
oleh karena sah, maka pengadilan tersebut tidak melanggar hak asasi manusia.
pertama, dasar dan ideologi negara yang ada dalam pembukaan uud 1945 serta penjabarannya dalam pasal-pasal tidak boleh diubah.
hassan menambahkan, sudah menjadi tugas tni untuk menjaga bangsa dari ancaman kedaulatan.
menurut patria, untuk mencapai titik impas biaya yang harus ditanggung oleh penumpang kereta api sebesar rp 73,4 per kilometer.
komisi itu baru bisa melakukan pendaftaran pemilihan, yang dijadwalkan awal tahun depan, setelah organisasi pelaksana pemilu daerah sudah terbentuk.
bintang penggugat, atas nama lsm rakyat bergerak.
ini berkaitan dengan keputusan pengadilan negeri ambon yang telah memenangkan praperadilan jafar, jumat (197) lalu.
karena itu harus ada pertimbangan dari sudut kepentingan bangsa indonesia mengenai permasalahan timor timur tersebut.
tapi, harus dipahami, dprd maluku utara ini lembaga politik yang sah dan diakui.
kelompok yang mewakili elemen mahasiswa berasal dari liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd) dan gerakan pemuda kerakyatan (gpk).
joko susilo, ma mengemukakan kekecewaannya kepada pemerintahan megawati yang pada kunjungannya beberapa waktu lalu ke cina dan korea sama sekali tidak menyinggung persoalan palestina dan malah mengkritik kedisplinan bangsa indonesia dibanding kedisplinan bangsa cina.
seperti diberitakan sebelumnya, juru bicara kepresidenan wimar witoelar mengumumkan pergantian sejumlah menteri di kabinet abdurahman wahid, termasuk diantaranya jabatan menteri pertahanan yang ditinggalkan oleh mahfud md.
pada pukul 15.20 wib, kapolri dan rombongan diajak akbar untuk memasuki ruang rapat yang berlangsung tertutup bagi pers.
hal senada juga datang dari sekretaris jenderal partai bulan bintang (pbb) m.s.
hal sama dialami indeks saham-saham teraktif (lq45) yang melorot 5,794 menjadi 163,660 dan indeks syariah (jakarta islamic indeks) terkoreksi 1,997 menjadi 68,323.
merasa tidak tahan difitnah, jumat (8/2) siang, kiai haji nur iskandar sq akhirnya melaporkan dodi sumadi dan pengacaranya firman wijaya, ke polda metro jaya, dengan tuduhan pencemaran nama baik.
daniel tidak agum gumelar dan susilo bambang yudhoyono yang diprediksikan sejumlah orang masuk dalam jajaran kabinet pemerintahan megawati-hamzah.
bahkan, kata dia, dayan dawood melemparkan gagasan buat perundingan-perundingan damai yang sekarang sedang berlangsung untuk mencapai hasil yang signifikan.
kebutuhan rel kereta api di indonesia masih memerlukan 3700 kilometer, itu baru di pulau jawa.
konfirmasi tempo interaktif melalui telepon dengan kapoltres maluku tengah, supertindent kadir prayitno, selasa (19/9) siang, menyebutkan bahwa peristiwa penembakan itu tersiar hingga ke kota masohi dan desa sirisori islam.
presiden abdurrahman wahid mengatakan untuk mengeluarkan dekrit presiden dibutuhkan alat-alat untuk memaksakan keadaan darurat yaitu tni dan polri.
sebelumnya, pertengahan 2001, petugas imigrasi malang menangkap empat warga asing asal afganistan, satu warga irak, dan satu warga taiwan.
padahal, di 4 tkp lainnya di jakarta, prosedur standar ini dilakukan.
boby adalah lulusan akademi penerbangan curug angkatan 1975.
menurut purnomo, analisis itu keliru.
selain itu, mereka bisa mempertemukan tommy dengan wahid di hotel regent dan borobudur.
dua jenderal lainnya adalah jenderal sudirman dan mantan presiden soeharto.
mengenai hal itu, alwi pun menegaskan, hal ini juga mengindikasikan keinginan clinton untuk menunjukkan kepada dunia internasional bahwa apa yang telah dicapai pemerintahan indonesia sekarang ini sangat menggembirakan.
kelompok itu terdiri dari prof.
anggota komisi ii dpr ri, idrus marham, mendesak mahkamah agung agar segera menuntaskan peninjauan kembali (pk) kasus tommy soeharto soal tukar guling goro dengan bulog.
paguyuban-paguyuban atau persatuan etnis yang ada sekarang, kurang intens dilakukan.
dalam dialog yang berlangsung sekitar satu jam tersebut, presiden sempat menyinggung kebenaran berita bahwa syamsul nursalim, bos gadjah tunggal serta dipasena saat ini tengah berada di jepang.
presiden pun berharap agar semua kesalahan elite sebelumnya dapat diperbaiki bersama-sama, antara pemerintah dengan legislatif.
negara ini negara hukum, ada aturannya.
sebagai fraksi yang paling berpengalaman, fpg justru mengemas kritik pedasnya dengan gaya bahasa yang lebih santun.
di samping membicarakan agenda 1 desember itu, pertemuan juga dipakai untuk menanyakan kelanjutan rencana dialog yang pernah dikembangkan oleh kedua belah pihak.
ia sempat mengingatkannya tapi tidak diindahkan.
mereka diserang delapan orang bersenjata api, antara lain dari jenis m 16 a1.
polisi juga tidak mengetahui alamat mereka.
kasus ini kini ditangani kepolisian sektor setia budi.
hatta menginformasikan kalau pertemuan kali ini diatur oleh didi supriyanto.
perusahaan daerah air minum (pdam), sebagai produsen air minum, hingga kini belum mampu memenuhi kebutuhan air minum bagi masyarakat.
ujar amir.
namun dpr mengingatkan agar pemerintah benar-benar berkomitmen untuk mengurangi beban utang luar negeri dengan cara memanfaatkan dana-dana bantuan tersebut secara efektif, efisien dan transparan.
aturan main yang dimaksud adalah dalam mengeluarkan ketetapan-ketetapan mpr yang merupakan peraturan tertinggi di negeri ini.
mereka telah disumpah untuk tidak memberi bantuan kepada para peserta.
namun, sampai saat ini, polisi masih menyelidiki asal cek perjalanan itu karena cek semacam ini tidak dapat diketahui pengirimnya.
kasus korupsi dana blbi (bantuan likuiditas bank indonesia) yang diberikan kepada pt bun (bank umum nasional), bank umum sertivia dan bank modern akan segera dilimpahkan ke pengadilan.
yakni prof dr kaukel, direktur bagian klinik pusat thorax hamburg, jerman.
mereka bisa berlindung di balik konstitusi, sehingga tidak bisa diadili.
kiki juga menjelaskan bahwa meskipun sertu lirman hadimu melakukan kesalahan dengan memakai pakaian preman, bersenjata, dan berada diperbatasan.
khofifah mencontohkan bahwa departemen tenaga kerja menetapkan batasan usia anak-anak di bawah usia 15 tahun.
beberapa daerah di pantura yang mengalamai kelangkaan pupuk itu meliputi kecamatan undaan di kabupaten kudus, beberapa kecamatan di kabupaten pati dan rembang.
mereka juga melakukan pemutaran film.
namun demikian, pada intinya pemerintah menginginkan proses pembahasan tetap dilakukan secara demokratis dan juga logis.
polisi juga akan meng- cross check keterangan saksi-saksi yang ada, tentang alibi beberapa orang, termasuk keberadaan terakhir korban (theys).
jalur distribusi yang terlalu panjang harus diperpendek.
selain bertemu dengan wakil presiden, delegasi partai berkuasa di irak ini juga bertemu dengan presiden megawati dan partai-partai indonesia lainnya.
untuk gaji tki di sektor informal misalnya sebagai pekerja rumah tangga, ia akan mendapat gaji 500 ringgit per bulan.
para kuli angkut di stasiun kereta api (ka) pasar senen, jakarta pusat, mengeluh rezekinya berkurang akibat banyaknya rombongan peserta istighotsah yang diselenggarakan nahdlatul ulama (nu) yang datang dengan kereta melalui stasiun ini.
sementara itu, di sisi kiri maupun jalan jatinegara barat tampak ratusan warga korban banjir masih menempati tenda-tenda yang dibangun sebagai tempat
bentrokan antar warga terjadi di kelurahan kampung rawa, jakarta pusat, selama 11 jam mulai jumat (7/9) sampai sabtu (8/9) siang sehingga belasan terluka parah dan sejumlah rumah rusak terkena lemparan batu.
kapolres aceh tengah, superintenden misik natari, mengatakan, aparat polisi setempat dihadang kelompok bersenjata tak dikenal ketika mencoba mengevakuasi abdullah aman firdaus.
pasar uangnya pun belum terlalu terintegrasi seperti negara maju.
bppn sendiri untuk anggaran mendatang diharapkan memberi sumbangan terhadap apbn sebesar rp 18,9 triliun.
perhelatan wargsa madura itu sendiri sudah diketahui aparat kepolisian, termasuk kapolda jawa timur inspektur jenderal sutanto.
ke-5 mobil itu segera dihentikan.
hal ini dikatakan djailani di balaikota dki kamis (14/3), menanggapi adanya kecemburuan dari anggota dewan kelurahan yang hanya mendapat biaya operasional sebesar rp 3,75 juta untuk tiap kelurahan, sedangkan lsm pendamping mendapatkan rp 22 juta per kelurahan.
ia tidak percaya megawati soekarnoputri meminta dan menerima dana bantuan presiden (banpres) rp 100 miliar semasa menjabat wakil presiden.
kuasa hukum tersangka kasus peledakan bom bej meminta berita acara pemeriksaan (bap) dikembalikan ke penyidik kepolisian.
disebutkan, hasil pemikiran frn ini nantinya dapat menjadi pedoman bersama para penyelenggara negara, baik eksekutif, legislatif, maupun yudikatif.
termasuk rehabilitsai sarana peribadatan, pendidikan, perkantoran, perumahan penduduk.
selain itu, fkb menilai pertemuan yang diprakarsai kwik tersebut juga tidak murni, karena tidak hanya diikuti anggota dpr/mpr, tapi juga mantan menteri keuangan, bambang sudibyo.
warga yang tergabung dalam yayasan bina warga cijantung (ybwc) menuntut anggota dpr untuk memperjuangkan hak warga, yaitu penyerahan tanah pengganti seluas 107 hektar atas tanah warga yang digunakan untuk komplek kopassus di kampung cijantung, susukan, dan gedong (cisuge).
arif zulkifli, j. kamal farza, bambang soedjiartono, tomi lebang)
jalan, berdemonstrasi bersama ribuan massa pdi peo-mega.
heru dihubungi tempo news room senin (29/10) untuk dimintai pendapatnya seputar aksi unjuk rasa kpi di bundaran hotel indonesia senin (29/10) pukul 10.00 wib.
masa penahanan ini bisa diperpanjang selama 40 hari jika memang diperlukan.
anggota keluarga pahlawan revolusi membantah tidak adanya penyiksaan dalam gerakan 30 september.
266/sk/r/ui/2000 tentang skorsing terhadap beberapa mahasiswa yang melakukan aksi demo yang menentang kenaikan uang kuliah hampir 100 persen.
departemen pertahanan menganggarkan dana sebesar rp 36,251 miliar untuk membayar pesangon para anggota kamra yang rencananya akan dibubarkan besok, (22/12).
satu tembakan ke tiang listrik di depan iain, sebuah tembakan mengenai pos satpam, dan satu butir lagi mengenai yusuf.
warga cangkring juga telah bersiap-siap dengan senjata di tangan selain batu.
sementara itu, salah seorang kuasa hukum adam, yan djuanda kepada pers menyatakan saat jajak pendapat, kliennya mengkonsentrasikan diri pada pengamanan di lapangan.
kalau semua sama, ya, kayak beo dong!
nomor paspor ac 274537.
antisipasi itu sangat penting, menurut mentan, degan melihat bagaimana akibat terjadinya kekeringan karena elnino pada 1997-1998.
olivio membunuh salah seorang wanibesak.
123,132 miliar.
di depan hotel wisata, tepat di pintu masuk, kedua motor itu kemudian menempel kedua sisi mobil.
ximenes belo
saat itu, kata tito, tim gegana melakukan deteksi dengan detonator yang bentuknya menyerupai pistol dan ditembakkan ke arah objek untuk mengetahui reaksi bila terjadi gesekan.
namun hesti keberatan diajak serta ke ambon, tempat ucok berdinas.
sampoerna naik rp.
sulaiman menyayangkan berita bahwa seolah-olah seluruh wartawan asing dilarang meliput.
presiden hadir tanpa didampingi oleh satu pun juru bicaranya.
menurut petugas kepolisian bahawalpur, pakistan, tiga orang bersenjata memasuki gereja bahawalpur, minggu (28/10), dan menembak ke arah para jemaah.
tugas mereka kelak akan membantu merawat dan menjaga kesehatan para pengungsi yang jumlahnya mencapai puluhan ribu orang di sepanjang perbatasan pakistan - afganistan.
padahal, saat krisis berkepanjangan seperti ini, sektor-sektor itulah yang mampu bertahan.
dengan muka pucat dan gugup, joko menjawab pertanyaan tim.
upaya menciptakan konflik horizontal itu juga diakui para pengurus p3uw.
karena subsidi yang diberikan sampai sekarang ini masih juga dipertanyakan.
i. komisi keamanan dan penegakkan hukum (lampiran i)
daddy juga menyampaikan saat ini utang perseroan tinggal us$ 52 juta dan akan dilakukan restrukturisasi utang dari jangka pendek ke jangka panjang.
namun, perencanaan diupayakan mencakup semua materi pelatihan.
roda dua paling banyak melakukan pelanggaran yaitu sebanyak 55758 kasus, bus 1428, truk 1256, pikap 2380, jeep 1218, sedan, 8511, mikrolet 7226, metro mini 2237, mini bus 13.127, taksi 2342, dan roda tiga 86.
semua usaha sudah dilakukan, termasuk mencurigai sejumlah nama yang mirip dengan para korban, yaitu didit dan eko.
begitu pula peserta pawai di cakranegara.
hasil kongres ini telah membantah anggapan politisi di jakarta yang keblinger, bahwa penolakan si mpr dan dukungan terhadap duet gus dur-mega hanya milik kelompok nahdliyin.
atas kesimpulan diatas presiden akan mengeluarkan pernyataan negara dalam keadaan bahaya.
terjadilah bentrok dengan masyarakat yang menyebabkan brimob meninggal yang berdekatan dengan asrama yon bek ang.
karena itu harus diusir.
jika melakukan grasi, lanjutnya, berarti terpidana mengaku bersalah.
dari pantauan di lokasi, kejadian berawal ketika seorang mahasiswa memaksa masuk ke dalam ruang persidangan untuk membagikan siaran pers kepada wartawan.
dadang yang mengenakan stelan jas warna biru tiba di gedung jaksa agung muda tindak pidana umum (jampidum) kejaksaan agung sekitar pukul 10.30 wib.
namun alasan itu tidak diterima sudirman.
menurut dia, diterapkan kebijakan tersebut menunjukkan kalau pemerintah saat ini tengah kebingungan mencari sumber dana lain guna membiayai pembangunan.
pemerintah akan mengalokasikan dana bantuan senilai rp 1,9 miliar untuk menanggulangi bencana banjir yang terjadi di sumatera barat dan daerah istimewa aceh.
majelis menilai keppres no.
menurut data yang terkumpul di departemen pemukiman dan pengembangan prasarana wilayah, bencana di lima daerah -d.i.
dalam sidang pleno sempat muncul pertanyaan peserta mengapa pan tidak sekaligus memunculkan siapa kandidat wakil presiden.
restrukturisasi organisasi deplu adalah merupakan satu paket dengan rencana restrukturisasi organisasi-organisasi perwakilan ri di luar negeri serta pembenahan sistem pembinaan profesi diplomatnya sendiri.
zacky anwar makarim dan letjen.
saya berharap kebekuan komunikasi politik, seperti sekarang ini, segera mencair.
tingkatkan kesiagaan.
selama ini masih banyak yang menganggap pemerintah suka bohong-bohongan.
penembakan itu dilakukan dengan senjata api otomatis jenis m-16.
bungkusan itu ditempatkan diletakkan di dalam bus koantas bima 509 jurusan lebak bulus-kampung rambutan.
dari 37 pertandingan yang akan dilakukan, menurut subronto, 23 diantaranya ditujukan untuk petenis yunior dari berbagai kelompok umur.
melihat perkembangan terakhir tampaknya terjadi perubahan kekuatan.
dengan medical report ini, dokter di sini bisa membacanya dan mempertimbangkan.
xanana pada kesempatan itu menyatakan, pemerintah dan masyarakat tim-tim menjamin keamanan saudara mereka yang ingin kembali ke kampung halamannya.
sementara ini, dari hasil pengakuan sejumlah oknum staf pengawas naskah soal ebtanas, penyebab terjadinya kebocoran adalah kelalaian mereka mengunci kunci pintu ruangan tempat menyimpan naskah asli soal ebatnas di kantor ditjen dikdasmen, jakarta.
ketika hal ini dikonfirmasikan tempo interaktif ke tommy, ia dengan tegas menolak semua tuduhan tersebut.
nuraini menjelaskan, berdasarkan cerita dr. prasan, setelah tiba di bangkok melalui penerbangan thai air, ketiga wni tersebut melanjutkan perjalanan ke manila dengan menggunakan pesawat lufthabsa bersama dr. prasan dan dua orang ahli tambang.
lebih jauh dituturkan kapolda, beberapa hari sebelumnya, sempat terjadi hal yang mencurigakan di mal mataram, beberapa meter dari lokasi bank tempat ditemukannya granat tersebut.
baru surut beberapa hari, banjir kembali melanda medan, sumatra utara, jumat (18/1) malam.
kepala lp cipinang ngusman akan membatasi kunjungan untuk bekas terpidana perkara ruilslag gudang bulog dengan goro batara sakti itu.
di pihak lain, aksi penjarahan dan pembakaran sejumlah rumah milik warga madura dilakukan oleh massa fbr.
seperti diberitakan sebelumnya, rabu (26/6), melakukan aksi jalan kaki ke kantor maspion di gedangan sidoarjo.
alasannya pembentukan kodam tersebut sudah menjadi keputusan pemerintah.
rombongan siswa-siswi tk theo broma milik ptpn xii jember itu rencananya akan melakukan rekreasi ke pantai pasir putih di tandjung papuma, jember.
demikian dijelaskan akbar kepada wartawan, kamis (21/9) di gedung mpr/dpr, jakarta.
gubernur sutiyoso akan menjalani pemeriksaan sebagai saksi dalam kasus ancol, yang akan dilaksanakan tim penyidik kejaksaan tinggi (kejati) dalam waktu dekat ini.
saat ini polisi resort jakarta selatan sudah memeriksa 17 orang saksi dan menetapkan 13 orang tersangka.
untuk itu, salim mengusulkan agar wilayah pertahanan indonesia dibagi tiga: timur, tengah dan barat.
rencana dan desain jalan tol sepanjang 4.400 kilometer itu sudah selesai sepanjang 1.400 kilometer.
ketua mpr amien rais menyatakan akan memihak kaum lemah jika ia menjadi pemimpin nasional (presiden -red).
ia menambahkan dalam setahun terakhir ini aktivitas krakatau mengalami peningkatan luar biasa dibanding sebelumnya.
aksi itu bermula ketika jaksa penuntut umum kemas menunjukkan foto kopi barang bukti di hadapan ketua majelis hakim lalu mariyun.
seperti diketahui, kerusuhan yang semalam terjadi di sampang adalah buntut peristiwa pemilihan bupati sampang pada 22 juli lalu.
sedangkan blok ii, iii, dan iv belum dilakukan penggeledahan.
hanya, menurutnya, bukti itu belum bisa dibeberkannya saat ini.
frekuensi penerbangan tersebut juga bisa dikurangi, dari enam kali seminggu menjadi tiga kali.
m kaoy syah        mantan anggota dpr/mpr ri          57
presiden megawati sukarno putri tetap akan memberikan pengampunan hukum terhadap mantan presiden suharto yang saat ini masih didakwa kasus penyelewengan dana yayasan yang dipimpinnya.
camelia, yang mengenakan pakaian muslim biru, langsung menuju kijang biru b 7350 hb yang menjemputnya persis di depan ruang tahanan.
semua jabatan strategis, seperti gubernur dan wakil gubernur, harus dijatahkan bagi putra asli daerah.
permintaan sekaligus menindaklanjuti keputusan para kepala negara anggota g-8 di okinawa, jepang, bulan juli lalu.
tetapi membangun aturan tidak hanya menyediakan peralatan dan hukumnya tetapi membangun pula manusia pelaksana aturan itu sendiri.
kedua, ada kenyataan lpj tahunan sutiyoso selalu dapat diterima meskipun ada catatan.
erna tidak akan mencabut surat keputusan bersama (skb) antara dep-pu dan depkeu tentang bagi hasil, sebelum ada kesepakatan baru.
seusai apel siaga, kata nachrowi, pangdam jaya meninjau daerah tempat dilakukan karya bakti.
kilang minyak plant v balikpapan terbakar dan meledak senin (7/8) pagi dan mengakibatkan dua operator kilang mengalami luka-luka serius.
yusril mengungkapkan hal ini di sela-sela pemandangan umum para anggota dpr tentang ruu komisi pemberantasan tindak pidana korupsi di gedung mpr/dpr, selasa (11/9).
saat itu, kapolsek karangrejo inspektur dua mugiono tak ada di markas karena mengikuti pendidikan sekolah polisi negara.
itu sampai menkeu prijadi mengeluarkan larangan.
kata dia.
massa pdip sudah tampak mengelilingi arena pemilihan bupati sejak pagi harinya.
jumlah ini terbagi dalam dua titik pengungsian, 4.110 jiwa di posko idi rayeuk, dan 4.050 di posko bagok, kecamatan nurussalam.
dari pantauan tempo news room di beberapa pasar di bandung, harga beras dengan mutu baik, seperi pandan wangi cianjur, menembus rp 4.
selain itu, ia juga menjelaskan bahwa para pelaku pengambilan senjata akan terus diusut.
selain itu, tercatat 42 saham naik, 84 saham turun dan 241 saham lainnya stagnan.
sehingga proses politik yang dilaksanakan mulai hari ini dan seterusnya dapat menjadi contoh kehidupan demokrasi idonesia yang sedang ditumbuh kembangkan.
bibit mengatakan, dalam rapat intern yang berlangsung saat itu yang dihadiri oleh ratusan karyawan bca dari jabotabek, serang menghasilkan dua pernyataan sikap.
sedang bom yang dirakit untuk diledakkan ke kantor ditjen pajak adalah setengah
dayan dawood       rektor universitas syiah kuala    tidak jelas
yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) menilai jasa pelayanan transportasi publik tahun 2001 tidak mengalami perbaikan.
kepala satuan pengamanan vip polda metro jaya, m. khairu ma, menyebutkan sebanyak dua pleton pasukan dikerahkan untuk mengamankan kedutaan besar amerika serikat di jalan medan merdeka selatan 14 jakarta pusat.
di sulawesi utara memiliki sebelas gunung api aktif.
presiden juga tidak ingin ada tenaga dokter spesialis dari daerah pindah ke jakarta.
sehabis itu dibacakan temuan kronologis dari mahasiswa atmajaya dan mahasiswa institute teknologi indonesia untuk kasus semanggi i dan temuan mahasiswa fakultas teknik universitas indonesia untuk kasus semanggi ii.
dijelaskan marty, pada kesempatan itu, xanana juga menyampaikan kepada menlu bahwa dia bertekad untuk meningkatkan hubungan yang erat dan baik dengan indonesia di masa yang akan datang.
dalam forum diskusi terbatas di kedubes amerika serikat siang ini, dunn berkali-kali menegaskan bahwa krisis ekonomi yang terjadi di indonesia selama 3 tahun terakhir ini tidaklah separah yang diduga banyak orang.
gam sendiri langsung mengaku bertanggungjawab atas penyerangan itu.
meski jembatan rel di batang-pekalongan telah bisa dilewati pelan-pelan, menurut berto jalur lalu lintas kereta api di jalur pantai utara belum bisa dilalui seperti kondisi normal.
selain menyatakan penangkapan dan penahanan tidak sah, ketua majelis hakim juga memerintahkan kepada polri untuk segera mengeluarkan eurico dari tahanan rumah.
padahal, beberapa waktu lalu, fraksi-fraksi di dprd kabupaten gorontalo telah meminta hph yang beroperasi di gorontalo dihentikan.
serangan besar terhadap as sebelum peristiwa terorisme pesawat ini adalah peledakan gedung alfred p. murrah federal di oklahoma, april 1995.
sebab, kata dia, sulawesi tidak menghadapi persoalan kesulitan makan.
ia mengatakan forkom sekabar sudah menyampaikan surat resmi kepada bppn soal permohonan tersebut.
dari gelagatnya, bisa diduga petugas pun akan melakukan operasi penertiban di lokasi tersebut.
selain itu, bahan tersebut juga dapat digunakan untuk mencuci emas.
dan penentu terakhir adalah presiden, dengan tetap mempertimbangkan usul dari partai dan pertimbangan etnis serta daerah.
situasi jakarta tenang.
kapolres poso, ajun komisaris besar polisi (akbp) djasman baso opu, langsung memerintahkan aparatnya agar menindak semua perusuh tanpa pengecualian.
ancaman setiap mahasiswa dari seniornya akan terus berlangsung.
para jaksa itu, antara lain chairuman harahap dan i made yasa.
tapi menurut dugaan saya, pembunuhan itu direncanakan serius dan matang.
tanggung jawab menjelaskan kaburnya penggunaan rp 54,6 milliar dana nonbujeter bulog sebetulnya ada di pundak bj habibie, selaku presiden pada masa itu.
massa pendukung presiden wahid berangkat dari monas sekitar pukul 9.30.
padahal sebelumnya, terjadi beberapa kali aksi demo yang menuntut agar mereka itu segera dibebaskan.
ketiganya dituduh terkait dengan gerakan terorisme dan dituduh pula melakukan pelanggaran keimigrasian.
polisi-polisi malaysia sangat kerepotan karena harus melakukan razia ke pelosok-pelosok kota.
gubernur suwarna af didesak untuk menerbitkan surat keputusan mengenai upah minum sektoral provinsi (umsp) sebesar rp 633.000 per bulan.
dijelaskan oleh bazrif, kejaksaan agung dan oditur militer sedang meneliti berkas tersebut untuk menentukan dimana sidang kasus peledakan bom bej ini akan digelar.
bahkan beberapa pedagang bensin dan solar eceran, juga tampak membawa jerigen.
sampai saat ini, pdi-p tetap berpegang pada konstitusi.
di mata umar pengunduran kwik kian gie sebagai menko ekuin lebih banyak dikarenakan aspek politis untuk memperkuat posisi megawati sebagai pengendali pemerintahan, selain masalah kepercayaan kepada presiden.
padahal polisi secara yuridis tidak menemukan adanya jaringan teroris di indonesia.
dalam posko tersebut terdapat apotik, ruang poli umum, poli gigi dan bedah minor.
vonis yang dijatuhkan hakim terhadap ismail lebih ringan setahun dari tuntutan jaksa sujitno sh.
dana yang digalang mulai 7 februari hingga 7 maret 2002 yang lalu memperoleh dana rp 700 juta.
bahkan, ia pun tidak keberatan bila para anggota fraksi tni/polri tersebut dijadikan utusan-utusan golongan.
sekitar pukul 09.45, ia datang dengan didampingi tiga kuasa hukumnya, yan juanda saputra serta dua lainnya dari badan pembinaan hukum (babinkum) tni.
delapan titik tersebut yaitu berupa barisan kuburan sebanyak delapan buah yang berada di kramat ganceng, pondok rangon, cipayung, jakarta timur.
sementara itu, dalam kesempatan terpisah, ny.
sementara pengamanan oleh kepolisian di depan istana tampak berlapis.
para wakil rakyat juga mengubah delapan pasal lainnya.
kategori perorangan diperkirakan sekitar 550.000 pelanggan sedangkan pelanggan korporasi besar sekitar 1.000 pelanggan, kelompok menengah sebanyak 5.000 pelanggan, serta kelompok ukm sekitar 20.000 pelanggan.
akan tetapi dalam rapat yang dipimpin ketua umum dpp ppp hamzah haz itu, zainuddin tidak datang tanpa alasan yang jelas.
pemerintah indonesia akan meninjau ulang pencabutan insentif berupa kemudahan fiskal untuk wilayah kawasan timur indonesia (kti).
kepada tempo interaktif , rika juga mengaku tidak tahu pasti sejak kapan buyung dirawat di rumah sakit.
dani yang saat ditemui juga didampingi oleh anggota fraksi pk lainnya, seperti ahmad heriawan dan muhayar juga akan mempermasalahkan tersendatnya dana bantuan pemda untuk bantuan partai politik.
perkara penyalahgunaan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) kepada bank modern yang merugikan negara rp 1,7 triliun dengan terdakwa samadikun hartono, kembali disidangkan di pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (11/10).
bupati alor, misalnya, telah menyediakan dana rp 100 juta untuk mengatasi hama kapok dan kemiri.
ginandjar juga mencantumkan delapan buah koleksi jam tangannya dari hasil sendiri dan hibah dari tahun 1986 sampai 2000 dengan nilai jual rp 330 juta.
jadi meski adik-adik mahasiswa sudah kembali, petugas akan tetap siaga.
akitivis umm yang pertama diterima serinata dan kappi segera menyampaikan pernyataan sikapnya.
mantan menteri otda ini menuturkan bahwa sejak melayangkan surat permohonan pengunduran diri itu tidak pernah ada tanggapan dari presiden.
dana sebesar 1,5 milyar telah dianggarkan oleh panitia untuk acara peringatan tersebut.
hingga saat ini, jam malam masih berlaku di sebagian tempat di ahmedabat.
setelah pidato khatami, dilanjutkan dengan pidato
namun, ketika gerbong terakhir masuk ke rel utama, roda ka tergelincir dari rel.
sementara, penasihat hukum ari, petrus balapatyona, ditempat yang sama mengatakan bahwa proses pemindahan ari ke rutan salemba merupakan bagian dari proses hukum yang perlu dijalaninya.
tarif uji kelayakan sebesar itu berlaku untuk 6 bulan operasi.
maskut juga meminta dpr tidak memperburuk keadaan yang dapat memancing emosi massa dengan mencari-cari kesalahan gus dur lewat pansus bulog dan brunei.
karena, baik milisi maupun para pengungsi dan pihak pro-kemerdekaan, semuanya dulunya sama-sama bangsa timor timur.
seluruh peserta aksi yang berjumlah sekitar 50-an orang itu melumuri wajah dan tubuhnya dengan warna merah dan putih.
polda metro jaya meningkatkan pengamanan di kedubes amerika serikat, hari ini rabu (10/10), dari tiga satuan setingkat kompi (ssk) menjadi lima ssk.
pernyataan itu.
saya kira anak ini harus dibantu, kalau bisa, sampai kembali ke kondisi semula.
yacobus dere yang merupakan anggota milisi pro integrasi bersama kelima temannya pada tanggal 24 juli 2000 terlibat kontak senjata dengan tentara unpkf yang mengakibatkan tewasnya leonard william manning.
dan, sesuai dengan uu nomor 26 tahun 2000 tentang peradilan ham, penyidikan akan dilakukan selama tiga bulan dan dapat diperpanjang selama tiga bulan.
pemerintah indonesia akan menghentikan pengiriman tenaga kerja indonesia (tki) ke negeri jiran seandainya pemerintah malaysia tak mengubah kebijakannya soal pengurangan jumlah tki.
sehubungan dengan penjualan astra agro lestari, pt indofood sukses makmur tbk (indf) menyatakan siap membeli perkebunan kelapa sawit indonesia, termasuk perusahaan perkebunan milik astra international itu.
namun, belum diketahui keterkaitan nainggolan dalam kasus ini.
kelemahan tim ahli itu adalah mereka sangat tergantung pada proses politik di mpr.
berkaitan dengan pelaksanaan otonomi daerah, laksmana mengatakan hal utama yang menjadi kepentingan pemerintah terhadap bumn adalah memegang teguh prinsip going concern dan perusahaan.
mereka mengembang misi perdamaian yang disebutnya sebagai gerakan moral nasional.
departemen luar negeri tidak mau menanggapi kecemasan komisi i dpr perihal ancaman lepasnya pulau sipadan-ligitan dalam sengketa indonesia dengan malaysia.
detektor itu didatangkan dari jerman yang menggunakan dana apbn.
karena itu, pihaknya tidak akan melarang bila masyarakat ingin mengibarkan bendera tersebut, tegas wenas, seperti kepada antara di jayapura, rabu (28/6).
resolusi itu sendiri diprakarsai 18 delegasi arab dan negara-negara islam, serta kuba.
anggota dewan yang tidak setuju berjumlah 52 orang dan 42 orang anggota dewan lainnya menyatakan abstain.
disamping itu, lanjutnya, mpi juga meminta agar departemen kehutanan tidak mengabaikan pihak-pihak pemerintah daerah (pemda) yang sumber pendapatannya diperoleh dari hasil ekspor kayu hutan indonesia.
data tersebut hanya untuk penyidikan untuk kasus-kasus tertentu, misalnya penyimpangan dana blbi ataupun penyimpangan pajak.
biaya perekrutan pelatih asing dianggap terlalu mahal, sementara pb persani tengah mengalami kesulitan pendanaan.
rekan ridwan, maryati sh, dari solidaritas perempuan untuk referendum aceh (spura) mengingatkan bahwa posisi ketua dewan presidium sira yang dijabat muhammad nazar merupakan mandat konggres mahasiswa pemuda santri dan pelajar se-rantau (kompas).
rowing 4-putra 2000m  : 1.
sementara di semarang tidak terlalu berbeda, rp 550 per liter.
sebelum meninggalkan thailang menuju brunai darussalam, megawati bertemu dengan perkumpulan bisnis indonesia di thai capital dan mengunjungi sebuah galeri perhiasan.
ia mengatakan, harus dibedakan pengusaha mana yang khawatir terhadap nilai rupiah itu.
kami akan abstain.
sebuah sedan timor yang ditumpangi dua angota mpr, yang belum diketahui identitasnya.
ahmed alnami.
denny yang hadir di kejaksaan agung senin pagi, hanya melaporkan kepada tim penyidik mengenai ketidakhadiran kliennya itu, di gedung bundar kejaksaan agung.
karena itu, ia mengusulkan agar dalam memutuskan ketua ma presiden bertindak hati-hati.
setelah sempat dituduh melalukan plagiat terhadap karya dirjen mentamben prof.
ditambahkan oleh arifin, saat ini fraksi pdip sedang menyusun materi-materi yang akan ditambahkan atau dikoreksi dalam kedua ruu tersebut.
demikian laporan sebuah surat kabar arab yang berbasis di london, kemarin (4/9) seperti dikutip antara.
saksi juga memberikan keterangan bahwa sisa pinjaman dana bulog sebesar rp 168 miliar dari jumlah keseluruhan rp 282 miliar yang dipinjam tidak dikembalikan oleh kdi.
sebab ada beberapa perangkat yang pengelolaannya masih berada di bawah wewenang lembaga lain, seperti pompa air di pluit dan beberapa tempat lain.
dalam kesempatan itu, kapolda juga mengimbau dan berharap agar masyarakat tetap tenang, tidak terpancing emosi, dan menghidari hal-hak yang bersifat provokatif.
pemerintah menilai sosialisasi perjanjian malino ii yang dilaksanakan komunitas islam dan kristen di maluku, telah berjalan cukup baik.
jaksa agung marzuki darusman akan mengembalikan dokumen laporan penyelidikan pengusutan kasus tanjungpriok ke komnas ham.
bola kemudian dibawa ke rumah sakit sukmul.
ke-481 pns itu secara bertahap akan dilimpahkan ke pihak polda metro jaya.
tapi banyak umat islam indonesia ingin berjihad bersama rakyat afgan melawan as.
putusan yang telah dibuat oleh ketiga hakim itu dinilai telah menimbulkan gejolak cukup besar baik nasional maupun internasional.
dari sebuah motor, pelaku memuntahkan peluru ke arah korban, sehingga mobil yang dikendarai korban oleng dan menabrak warung.
pada hari itu, ia melakukan penggalian sampai dini hari.
cuenca dan macapagal ditangkap senin (24/7) lalu oleh komandan muin abdulah, yang memimpin satu faksi abu sayyaf beranggota 10 orang.
dalam pernyataan sikapnya, sptsk pt indopanca garmindo meminta agar pengadilan menunda keputusan kepailitan.
bahkan, hingga saat ini, gus dur tidak mau menerima megawati soekarnoputri, ketua umum dpp pdi perjuangan, karena dianggap telah berkhianat terhadap konstitusi.
sementara indeks lq-45 naik 0,248 poin di level 76, 028.
salah satu proyek yang ditawarkan antara lain, menurut sudjarwo adalah proyek terminal penumpang terpadu ini.
namun, dia diminta bersabar menunggu selesainya sweeping senjata yang akan dilakukan selama empat hari mendatang.
acara pengukuhan pengurus dewan pengurus partai kebangkitan bangsa (pkb) se-jawa timur yang dihadiri ribuan massa di alun-alun sidoarjo, jawa timur, minggu (28/4), diwarnai hujatan kepada matori abdul jalil sejak acara dimulai.
menurutnya pula, faisal merupakan pemimpin yang mengajarkan profesionalisme kepada bawahannya.
ia mengatakan dana pertahanan saat ini, yang jumlahnya rp 30 miliar pada apbn 2002, tidak cukup untuk membangun militer yang kuat.
7 tahun 1992 telah mengalami perubahan dalam uu no.
namun, tawaran itu ditolak.
komnas ham juga tak menemukan bukti adanya pembantaian massal dengan sengaja atau terencana maupun adanya pemakaman massal.
lawatan resmi yang dilakukan oleh presiden megawati sukarnoputri ke beberapa negara-negara asia timur (rrc, korea utara, korea selatan dan india), menurut pengamat ekonomi politik alexander irwan, secara mendasar tidak banyak memberikan perkembangan berarti bagi perubahan kondisi politik dan ekonomi domestik indonesia.
djuwaini (mdi), h bukran abubakar (pphi) kepada pimpinan dprd lombok timur, senin (19/2) siang.
penilaian itu dilontarkan aktivis dan tokoh lokal, feri watimuri se, ms, menanggapi eskalasi konflik selama sepekan terakhir ini, senin (25/9), di ambon.
menteri negara koperasi dan usaha kecil menengah, alimarwan hanan, berharap tunggakan kredit usaha tani (kut) yang mencapai rp 7 triliun dapat segera ditarik sehingga dapat digunakan lagi oleh masyarakat
namun, sampai saat ini, pihaknya belum menemukan bukti hukum keterlibatan itu.
mc veigh sendiri tidak berkata apa-apa di ujung hayatnya.
bentuknya semacam pesan, bukan instruksi, untuk menutup kasus ini.
soal itu sangat tepat dijawab oleh orang keamanan.
berdasarkan analisis itu, kejahatan di jalanan sudah cukup meresahkan masyarakat.
panglima kostrad letjen tni ryamizard ryacudu memerintahkan pada aparat tni di ambon untuk menumpas siapa pun yang berhaluan republik maluku selatan (rms).
4,30 miliar, bentoel international sebanyak 103.857 lot saham senilai rp.
presiden megawati sukarnoputri mengajak seluruh anggota asean untuk menjalin semangat kerja sama yang saling menguntungkan dalam mewujudkan asean sebagai kawasan perdagangan bebas atau afta (asean free trade area).
bantuan itu berasal dari badan pengawasan obat dan makanan, pt kalbe farma, departemen sosial dan pt bukaka group.
namun, dadang mengaku belum bisa memastikan apakah dua orang tersebut sipil atau militer.
dari laporan tersebut terungkap, 22 negara di afrika dan eropa timur mengalami kemunduran dalam pembangungan manusia sejak 1990, di mana sebagian besar penyebabnya karena hiv/aids, stagnasi ekonomi dan politik.
kerjasama ini dilakukan berkitan tentang isu yang beredar bahwa osama bin laden, salah seorang yang diduga otak pengeboman wtc dan pentagon sudah masuk ke indonesia.
dalam putusannya, kppu juga memerintahkan pertamina untuk sunguh-sungguh melakukan pengawasan terhadap seluruh mitra kerjanya agar dalam pengadaan barang dan jasa memberikan kesempatan yang sama bagi semua pelaku usaha.
hingga sabtu (19/1), lima penyelam dan lima pasukan katak dari tni al yang diterjunkan ke lokasi musibah jatuhnya pesawat garuda di bengawan solo sejak pukul 08.00 wib belum berhasil menemukan kotak hitam atau voice cockpit record (vcr).
menurut dia, korban ketika itu sedang berbelanja kebutuhan berbuka puasa tanpa pengawalan.
karena dikhawatirkan, masyarakat menjadikan hkm sebagai dasar legitimasi perluasan hutan jarahan.
selebihnya sekitar pukul 11.30, tiga orang perwakilan mereka, diantaranya koordinator aksi, rachmat diajak kadit ipp polda metro jaya, kombes pol.
sementara itu, pedagang kaki lima, yang biasanya berlalu lalang di jalanan itu, tak tampak lagi.
tapi ketika isu suap bergulir, mereka menuntut agar pemilihan bupati diulang kembali.
selain itu, waktu dua bulan tersebut harusnya dipergunakan oleh semua orang untuk penyadaran demi perbaikan kerangka negara.
tindakan ini dinilai zulfikar sebagai tindakan sewenang-wenang.
usulan akan ditunjuknya kepala staf gabungan tni bertujuan untuk mengefektifkan anggaran, terutama dalam rangka menyeimbangkan antara angkatan darat, laut, dan udara.
gula merah, yang sempat turun dari rp 4.500 menjadi rp 3.500 per kilogram, naik kembali menjadi rp 4.000 - rp 4.2000 setiap kilogram.
lagipula, lanjut ali marwan, diantara tiga partai politik terbesar, hanya ppp yan belum mendapat kedudukan.
djamaluddin, selama tinggal di bondowoso bekerja sebagai buruh tani.
dia menjelaskan saat ini sendiri di indonesia terdapat 17 pompa bahan bakar gas dan 15 unit pompa untuk lpg.
hanya gracia yang berhasil diselamatkan.
sejauh ini, penanganan pangan memang masih dilakukan oleh pihak-pihak yang berbeda.
aksi kali ini melibatkan sekitar 300 mahasiswa dari kesatuan mahasiswa pondokan tamalanrea makassar (kmpt).
namun, sampai kini, belum ada tanda-tanda pemda bakal merealisasikan janjinya itu.
sementara itu grup timur akan digelar di manokwari mulai 9 april.
gejala-gejala itu, menurut fpd, diindikasikan dengan usaha-usaha yang dilakukan oleh kekuatan pro-status quo untuk menutupi semua kesalahan yang pernah diperbuat pada masa lalu.
keputusan tersebut tercantum dalam surat sekretaris militer presiden nomor k163/setmil/b/vii?2001, karena lopa dinilai sangat berjasa terhadap bangsa dan negara.
tampaknya para birokrasi tidak menyukai hal itu.
saat menemui pimpinan dprd sul-sel, di makassar, senin (26/2), mereka menuntut agar eksekutif dan legislatif bisa mengutamakan kepentingan rakyat banyak.
lebih lanjut dijelaskan, meski sempat mempertanyakan sejumlah hal, presiden sendiri telah menyetujui masalah rekstrukturisasi ini.
tidak, sekali lagi saya tegaskan tidak.
dua nelayan bajo, kebangsaan filipina, ditemukan terdampar di perairan toli-toli, sulawesi tengah.
meski begitu, menurut roy, partainya belum menentukan sikapnya terhadap posisi akbar di dpr.
gerakan aceh merdeka (gam) akan bertemu pejabat pemerintah indonesia pada 5 agustus di jenewa, swiss.
saat ini, 35 persen sudah ditangani langsung oleh tim ini.
tapi pihak wahid membantah mengutus dodi dan kiai sidiq.
awalnya g-15 hanya beranggotakan 15 negara, namun dalam perkembangannya tiga negara lain kemudian ikut bergabung.
sehari setelah aksi massa itu, jumat (21/7), para petani beserta isteri korban kembali berunjukrasa ke pemda muara enim.
persero) angkasa pura i. mereka akan melakukan privatisasi atau tidak, kami tetap akan meminta pembagian keuntungan.
wawancara berlangsung di jakarta media centre disiarkan langsung dari studio rri pro 2 fm.
menurut dia, akibat ledakan dahsyat itu, beberapa arsip penting juga ikut hancur.
pengadilan rakyat bisa menjadi contoh bagi pengadilan moral untuk kembali meluruskan hukum.
sedikitnya 60 rumah karyawan hangus beserta sejumlah perkantoran, kendaraan bermotor, dan prasarana umum.
sampai bulan juni 2000, menurut data biro pusat statistik (bps), total barang impor yang masuk ke indonesia mencapai us 13,750 juta dollar.
ini kita sampaikan kepada pers dengan yang tidak langsung kepada pak akbar.
mahfud berpendapat, para hakim diarahkan oleh mahkamah agung atau pemerintah untuk menempatkan peluang-peluang yang berkaitan dengan vonis hukuman sehingga lembaga pemasyarakatan (lp) tidak disesaki narapidana dua tiga bulan.
dalam seminar bertajuk petugas lembaga pemasyarakatan sebagai petugas penyelidik negeri sipil , itu terungkap terjadinya peningkatan penggunaan narkotika di kalangan narapidana.
dalam suratnya tertanggal 19 februari, direktur eksekutif nnt, richard b. ness, menyatakan, pihaknya tidak yakin seminar ini dapat menampilkan diskusi yang konstruktif, mendidik dan bermanfaat.
dalam kesempatan itu, fadloli mengaku minta maaf kepada kapolda atas kerusuhan yang terjadi di jl.tipar, cakung, jakarta timur.
tapi, air dan lumpur sungai tetap saja meluap, kemudian menerjang pemukiman.
menurut seorang penggagasnya, ekonom faisal basri, forum ini lahir dari keprihatinan atas berbagai perkembangan yang tidak produktif.
akibatnya, ratusan rumah penduduk tenggelam dalam ketinggian air lebih dari dua meter.
usulan f-kb di tolak karena melewati batas waktu usulan penundaan.
mengenai kesaksian tommy yang hingga kini masih buron dan sulit dihadirkan, jaksa penuntut umum fahmi, mengatakan, pihaknya hanya akan membacakan kesaksian tommy saat diperiksa sebagai saksi.
dalam acara itu, presiden megawati menyaksikan mou pengusaha india dan indonesia untuk 9 proyek, termasuk proyek imbal beli rel ka untuk sumatera selatan dengan batu bara dari pt bukit asam.
sementara itu, lee kwan yew tidak bersedia menyimpulkan hasil pertemuan yang berlangsung sekitar 4 jam itu.
banyak keluarga korban yang mengeluhkan persitiwa ini.
ia juga tak mengetahui alasan perusahaan menyembunyikan nilai gaji yang semestinya mereka terima.
warga sekitar yang berdatangan sempat menyatakan keheranannya dengan adanya perlakuan pemeriksaan satu persatu kepada setiap orang yang hendak mengikuti shalat jumat siang itu.
saya setuju sekali.
dibalik fatwa ma itu, bagir menjelaskan surat permohonan pembatalan pk itu bukanlah suatu upaya hukum terhadap putusan lembaga peradilan.
dalam kesempatan itu, mereka juga menuntut agar syariat islam kembali dimasukkan ke dalam pembukaan uud 1945.
mochtar yang seringkali bersikap keras terhadap sepak terjang golkar itu juga menilai penjelasan menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra, beberapa waktu lalu, sebagai hal yang konyol.
dan segala kerugian yang timbul akibat penghentian produksi dan pengapalan menjadi tanggung jawab pihak kpc.
wakil presiden hamzah haz akan membuka pertandingan tersebut secara langsung pada pukul 16.30 wib di stadion gelora bung karno, jakarta, minggu (13/1).
sebanyak 42 saham naik, 81 saham turun, dan 233 saham lainnya stagnan.
sampai saat ini, tni baru berhasil menyita 117 aneka jenis senjata standar, 3.380 senjata rakitan, 3.009 bom rakitan, 7.148 amunsi berbagai kaliber, dan juga 305 granat.
lebih lanjut yusril menekankan bahwa selama pembebasan bersyarat pak de berada dalam pengawasan kejaksaan negeri jakarta timur dan masa percobaa itu berakhir pada tanggal 07 september tahun 2006 dengan surat menkumdang/ham tentang pembebasan bersyarat pak de sesuai dengan keputusan no e 3.23 pk 0405/2000 tanggal 22 desember 2000
dari 17 bank tersebut, 12 bank mengikuti program rekapitalisasi atau program merger dengan bank danamon.
setelah itu, akan diseleksi lagi pada tahap calon potensial menjadi lima orang.
sementara, untuk konsumen industri atau bisnis, akan dikenakan tarif yang menurutnya kompetitif.
roy juga menilai masih ada beberapa poin yang sebenarnya merugikan masyarakat.
akibat aksi penyerangan itu sejumlah tempat di dua kecamatan yakni cisarua dan cipayung porak poranda di rusak massa.
empat diantaranya memiliki car dibawah 4 persen.
pihak donatur beralasan, abdurrahman wahid yang menjadi salah satu deklarator sbsi pada 25 april 1992 kini telah menjabat sebagai presiden.
menurut kristio wahyono, kenyataan seperti itu  - di mana orang yang masih berstatus wni ingin menjadi warga negara tl -  adalah sebuah kenyataan politik sehingga hal itu merupakan sebuah pilihan.
namun dia tidak bersedia menyebutkan pihak-pihak mana saja yang harus ditemui.
massa semakin banyak, dan terjadilah saling dorong.
dibanding beddu amang, tommy soeharto dan ricardo gelael, penanganan tersangka hokiarto relatif sangat lambat penanganannya.
sementara itu anggota fraksi persatuan pembangunan dengan sukacita menyambut wapres baru yang juga ketua umum dpp ppp itu.
kedua jenazah tersebut baru dievakuasi ambulas puskesmas tanah jambo aye, beberapa jam setelah situasi berangsur normal.
ada pula isu soeharto akan diangkut dengan ambulan ke tempat persidangan.
euro menjadi milik masyarakat eropa, milik kita.
selanjutnya, si juga pernah absen pada edisi rabu (20/6).
jika menyangkut pengguna listrik di bawah 450 va, maka prinsip yang digunakan adalah affordability .
menanggapi kedatangan tim kecil imf awal februari 2002, menurut menkeu, untuk membahas permasalahan pajak dan bea cukai.
penyidik koneksitas yang dibentuk oleh mabes polri dan pusat polisi militer menetapkan sutiyoso sebagai tersangka.
namun, hingga theys dimakamkan, sabtu (17/11) yang lalu pihak kepolisian tampaknya belum menemukan titik terang.
ketua dpp pdi perjuangan roy b.b.
pengumuman itu dilakukan ketika perhatian masyarakat mulai dialihkan dari masalah ini ke berita mengenai pemilihan calon wakil presiden dari calon presiden george w. bush.
dirjen perhubungan darat departemen perhubungan iskandar abubakar mengatakan hal itu di departemen keuangan, jumat (10/5) siang.
selain itu menurutnya, produk jasaraharja beraneka ragam sampai menjangkau masyarakat bawah seperti asuransi penumpang angkutan.
dia berharap acara ini dijadikan agenda nasional karena menurut dia buadaya nasional terdiri dari budaya daerah termasuk budaya khas hindu bali.
sebaliknya saham ramayana lestari sentosa (rals) turun rp 75 menjadi rp 3.850, asuransi ramayana (asrm) turun rp 50 menjadi rp 900, gudang garam (ggrm) turun rp 50 menjadi rp 11.650, bank danamon (bdmn) turun rp 25 menjadi rp 525, dan telkom (tlkm) turun rp 25 menjadi rp 4.150.
cabello akan menjadikan semua perangkat hukum mengacu pada konstitusi 1999.
menurut elly, kekesalan warga banteng semakin bertambah setelah saleh diberi kekuasaan sebagai penguasa darurat sipil (pds) di maluku sejak juli 2000 guna menghentikan konflik itu.
sementara itu, mantan gubernur sul-ut, e. e. mangindaan mengatakan bahwa gorontalo telah siap dan mampu berdiri sendiri.
kelompok yang menerima, merasa kasus ini sudah harus segera diselesaikan.
over sight board atau policy board akan dikepalai oleh kepala bppn, cacuk sudarjanto, dan memiliki tujuh orang anggota dari kelompok independen yang dipilih oleh komite kebijakan sektor keuangan (kksk).
demikian pula dengan kedatangan arafat, adalah atas inisiatif pihak palestina.
masing-masing di dp3 pesaka loka kirana, gudang pasoso, gudang 300x, dan gudang dwipa, di bawah pengawasan kanwil iv dirjen bea cukai jakarta.
sampai sekarang sudah ada enam investor yang tertarik dengan bank bali.
pemerintah bertekad untuk menindaktegas para pelaku kerusuhan di propinsi maluku dan maluku utara.
sementara kasat ipp poltabes makassar, asisten superintenden idris kadir, dan kapuskodalops poltabes masih melakukan negosiasi dengan para pengunjuk rasa.
demikian keterangan direktur jenderal perundang-undangan departemen kehakiman dan hak azasi manusia, abdul gani abdullah yang ditemui di ruang kerjanya di jakarta, selasa (1/5).
aksi menuntut perbaikan upah kerja ini menyusul unjuk rasa para pekerja gudang garam tempo hari yang kini telah mereda.
18,8 miliar.
saya ini haji, lima tahun lagi pensiun.
kendati begitu, tommy enggan mengajukan pertanyaan kepada saksi.
untuk diketahui, pada pemerintahan presiden abdurrahman wahid ini, pemerintah berusaha merangkul kembali negara-negara yang tadinya tidak bersahabat di masa orde baru, seperti iran, libya maupun portugal.
masih tercantumnya nama amien aryoso sebagai ketua komisi ii dari fraksi pdip karena faktor keterlambatan penyerahan surat belaka.
salah satu pertimbangan yang muncul dalam pandangan akhir fraksi-fraksi dpr, pemerintah diharapkan tidak mengulang kesalahan masa lalu, seperti dalam membuat kontrak karya dan pinjaman luar negeri, yang nyaris tak terkontrol.
kata dia.
jumlah tersebut mencapai sekitar 20 persen volume rapbn 2001.
lain daripada itu, berdasarkan survei, pemerintah menyimpulkan -seperti sudah disebutkan-yang menikmati subsidi termasuk juga mereka yang mampu.
gardu induk itu yakni, gardu induk di muara angke dan sekitarnya, ancol dan sekitarnya, tanjung priok, menteng terutama wilayah gedung pola, cempaka putih, plumpang, gambir, rawamangun, cawang, tebet, pulo mas, kemayoran, bulungan (blok m) sebagian, pondok gde, kali malang, tmii dan sekitarnya, pondok kelapa, kuburan karet, dan slipi.
jika dalam waktu itu tidak dikembalikan juga, kpkpn akan mengumumkan nama-nama pejabat yang belum mengembalikan formulir daftar kekayaannya orang seorang ke publik.
amien juga berharap agar dalam pemeriksaan di kejaksaan agung jangan sampai ada prosedur yang di luar aturan baku.
10 april 2000
soeparman menggantikan semenatar tugas lopa sebagai jaksa agung karena saat ini lopa sedang sakit.
kami kira putusan ini secara materil tidak merugikan aparat kepolisian.
mereka mengenakan jubah putih bersorban berjumlah puluhan orang itu, mengikuti jalannya persidangan yang berlangsung sekitar setengah jam itu.
sebab, jika sekaligus dekrit, itu artinya membutuhkan alat-alat untuk memaksakan dekrit tersebut.
dari tangan tersangka, petugas mendapatkan barang bukti berupa 68 paket putauw.
paradigma teologi, saat ini, sudah seharusnya digeser ke arah teologi inklusif, di mana keselamatan diberikan pula kepada agama-agama lain.
karena itu, kata agus, majelis hakim agar menolak keberatan tim pembela dan minta menyatakan surat dakwaan jaksa penuntut umum adalah sah menurut hukum.
situasi politik memang tidak mendukung.
padahal, menurut ketentuan, polisi hanya berhak mengawasi pertemuan, tanpa mendengar isi pembicaraan.
selain itu, pemeriksaan juga menyangkut kebijakan bi atas pencairan dana bank bali.
puluhan aktivis badan eksekutif mahasiswa (bem) perguruan tinggi agama islam se-indonesia berunjuk rasa di depan gedung dpr/mpr, sabtu (21/7) siang.
bila hal itu tak disetujui, ia bersedia menerima kunjungan anggota mpr/dpr yang ingin menanyakan masalah itu secara langsung kepadanya.
mengenai pemecatan matori abdul jalil dari posisinya sebagai ketua umum pkb, salahudin mengatakan bahwa pada saat ini matori masih merupakan anggota dpr utusan pkb.
menurut iman, jumlah tahanan yang sedang menunggu vonis dan eksekusi di rutan salemba sebanyak 883 orang dengan perincian: 428 tahanan dari pengadilan negeri (pn) jak-pus, 229 dari pn jak-ut, 226 dari pn jak-bar dan 241 dari pondok bambu (wilayah jak-tim).
saya tidak akan mengganti panglima.
fraksi pdip, melalui juru bicaranya obet sinaga menyatakan persetujuannya.
sebab, islam sudah merupakan satu akhlak dan kewajiban yang selalu harus dilaksanakan bagi para pemeluknya.
kebuntuan inilah yang menyulut aksi massa tersebut.
selain itu, dewan gubernur bi meminta maaf kepada seluruh lapisan masyarakat apabila dalam melaksanakan tugasnya menimbulkan permasalahan dan kesulitan.
laporan yang tempo interaktif terima dari sumber kejari lhokseumawe menyebutkan, sebelum penggranatan itu dilakukan, pihak kejari sudah beberapa kali menerima ancaman telepon agar aktivitas kantor itu dihentikan.
manuel mengatakan, pembentukan komisi nasional itu akan ditetapkan berdasarkan keppres (keputusan presiden) pada pertengahan maret 2001.
sementara itu, kepala lp ngusman tak bersedia ditemui di kediamannya, di cipinang jaya, yang tak jauh dari lokasi lp.
ketua panitia pengawas (panwas) pemilu raya rektor iain, menilai prosesi pemilihan itu sudah cukup baik.
menurut jatam, aparat kepolisian polres barito utara yang didukung satuan brimob, bersama aparat pemerintah daerah tingkat ii barito utara, serta masyarakat yang diduga diorganisir perusahaan tambang emas pt indo muro kencana (imk), telah melakukan pembongkaran paksa pemukiman penduduk di daerah luit raya, kecamatan tanah siang dan permata intan, kalimantan tengah.
tri budi pangastuti dan kasi penerangan umum akp gede santika.
keikutsertaan para pengusaha, kata kapolda, mengingatkannya pada masyarakat amerika serikat dan inggris.
para pedagang sudah mulai membuka warungnya dan jalan raya bekasi sudah dipadati pelbagai kendaraan seperti sebelum kerusuhan antara etnis betawi dan madura terjadi.
makanya kubilang kepada teman-teman, akan ku bikin jelas aceh ini.
sementara itu di luar ruangan pansus, sekitar 20 orang yang tergabung dalam kontras, jaker (jaringan kesenian rakyat) dan keluarga mahasiswa trisakti mendesak pansus trisakti, semanggi i dan ii untuk merekomendasikan para jenderal dan pelaku pelanggaran ham trisakti dan semanggi ke pengadilan ham.
tim dibuat kesal harus menunggu lama.
bppn juga menilai ke-4 bank tersebut tidak kooperatif dalam melakukan negosiasi.
ketua dpr, akbar tanjung menilai dpr sudah menjalankan fungsinya secara konsitusional.
meski, katanya, ada kecenderungan untuk tetap mentaati peraturan electoral threshold.
demikian ditegaskan panglima kodam jaya, mayor jendral tni bibit waluyo, kepada pers saat mengamankan istighotsah di parkir timur senayan, jakarta, minggu (29/4).
langkah restrukturisasi pemerintah atas danareksa dibenarkan direktur pengelola bumn ini, harry danardojo.
siang hari, pukul 15.00 wib, giliran puluhan mahasiswa yang menamankan diri sebagai serikat rakyat semarang (serang) melakukan konvoi kendaraan berkeliling kota.
namun dikhawatirkan investment appraisal itu akan membongkar semua dugaan mark up di capc.
partai demokrasi indonesia perjuangan tidak takut kehilangan pendukung meskipun bersikap abstain dalam pembentukan panitia khusus kasus korupsi bulog, kata wakil sekjennya, pramono anung, selasa (2/7) siang.
pasalnya, masyarakat internasional, khususnya as, harus ikut bertanggugjawab atas konflik di aceh.
mengenai pemekaran jumlah personil, baik tni mau pun polri, juwono mengatakan bahwa sebaiknya dilakukan dengan hati-hati karena akan memakan biaya yang sangat besar.
kedua, investment contract .
pertemuan itu dilanjutkan tanggal 15 februari 2000.
kalau yang saya sampaikan ini tidak benar, pasti saya akan dituduh fitnah.
dengan suara keras, tobing meminta kedua orang itu jangan bertengkar.
keputusan ini telah direvisi dpp ppp dan akan diputuskan pada mukernas iii ppp di hotel millenium, selasa (16/7).
ia datang ke balai kota disertai oleh asisten intel (asintel) kejati dki, soehandojo.
polisi tidak menghentikan pencarian terhadap terpidana kasus tukar guling goro-bulog, hutomo mandala putra atau tommy soeharto.
sebelumnya pemenang tender divestasi bca, saat ini tinggal farallon capital dan konsorsium standard chartered, akan diputuskan oleh bppn.
pemilihan presiden langsung juga akan memperkecil kemungkinan terjadinya politik uang karena yang bermain bukan partai-partai politik seperti yang terjadi pada masa lalu.
soewito memastikan, selama penegakan hukum tak dilakukan aparat, tindak kriminal serta perbuatan-perbuatan warga setempat lainnya tak akan reda.
hanya saja, kata dia, indonesia memang butuh bantuan pihak-pihak yang memiliki kredibilitas yang baik untuk menumbuhkan kembali kepercayaan investor.
kedua, jika gus dur menghendaki dirinya bertahan hingga 2004, mau tidak mau gus dur harus beradaptasi dengan tuntutan masyarakat.
tentu saja ia tidak gratis dengan seluruh fasilitas yang ia terima di sini.
selain mengenai bppn, anoop dan tim imf lainnya, juga membahas lanjutan review loi.
seperti diketahui, saat ini kedua negara bertetangga itu tengah dibelit persoalan tenaga kerja indonesia yang masuk malaysia secara illegal.
kan unjuk rasa di kota itu bisa diatur.
dana itu kemudian disalurkan untuk memberi subsidi kepada sejumlah sektor, diantaranya dana bantuan bagai pengusaha kecil dan menengah serta koperasi.
sedangkan jurusan surabaya pasar turi/ semarang-solo-yogya-cirebon-jakarta, ada empat kereta yang dialihkan.
arus jalan yang diblokir warga terbilang padat lalu lintasnya.
saat itu ada belasan anggota polisi sedang duduk-duduk di dalam posko.
tidak diperoleh keterangan apa yang dibicarakan kedua fungsionaris pkb itu.
sebelumnya pada 28 juni lalu rapat juga batal karena hanya sembilan persen pemegang saham yang membubuhkan tanda tangan kehadirannya.
megawati ditemani menteri luar negeri hassan wirayuda dan sekretaris kabinet bambang koesowo.
hadir dalam rapat itu menteri pendidikan nasional a. malik fajar, menteri sosial bachtiar chamsyah, menteri kesehatan achmad sujudi, menteri pemberdayaan aparatur negara feisal tamin, menteri negara pemberdayaan perempuan sri redjeki, menteri negara kebudayaan dan pariwisata, i gde ardhika dan tuan rumah menteri agama said agil munawar.
salah satu bentuk kompromi yang bisa dijadikan alternatif adalah pembagian tugas antara presiden dan wakil presiden.
namun, banyak karangan bunga bela sungkawa menghiasi halaman rumah mewah di jalan sumbawa 23 bandung itu.
bimantoro juga menegaskan, pihaknya tidak akan menghalang-halangi rencana pb nu menggelar istighosah akbar.
tapi ia yakin, tni/polri tidak akan menembaki rakyatnya sendiri.
bahan ini kemudian dipakai dalam fermentasi tetes tebu.
enam kilogram hasis dimusnahkan di kejaksaan negeri mataram oleh kajati ntb suharto a satari sh dan wakapolda ntb kolonel (pol) drs.
mereka (dk pbb) yang menentukan tanggal.
itu bukan pekerjaan kami.
warga juga terlihat dalam suasana tegang mencekam, khususnya pada beberapa pusat ibadah seperti gereja dan mesjid yang dipenuhi warga masyarakat yang terus berjaga-jaga terhadap kemungkinan terjadinya penyerangan.
ketua fraksi pdip dprd dki, agung imam soemanto, kamis (25/7), ternyata sudah membubarkan tim verifikasi fraksi pdip yang diketuai ugiek sugihardjo.
pemerintah memang berusaha agar masalah konflik maupun pengungsi dapat diselesaikan dalam tahun ini.
jalan di kota yogyakarta macet total.
190, dan berlian laju tanker melemah rp.
kami sudah melayangkan somasi namum tidak ditanggapi.
tugas utamanya, antara lain, merancang strategi nasional negara, menentukan jadwal pemilihan umum, serta menyusun uu parpol.
beberapa serikat pekerja lainnya yang turut bergabung diantaranya serikat buruh jakarta (sbj), serikat buruh maritim, partai rakyat demokratik (prd), jaker, aspek, serikat pekerja (sp) hero, akatiga.
sebab, pertemuan antara rusdihardjo dengan pansus itu sebenarnya merupakan pertemuan tertutup.
sebab konflik telah mengakibatkan perekonomian masyarakat terpuruk dan pendidikan tertinggal.
bustanil arifin, tahanan mapolda metro jaya atas kasus mark up dana bulog senilai rp 10 miliar, menjalani pemeriksaan jantung rutin di rs jantung harapan kita, rabu (16/1).
sebab, menurut gus dur, memberlakukan piagam jakarta sama saja melupakan kesepakatan para pendiri bangsa yang menginginkan negara nasional yang tidak berdasar agama.
perlu saya sampaikan bahwa di mpr sekarang cukup kuat aspirasinya agar pemilihan presiden nanti dilakukan secara langsung.
ade rachman yang curiga pada benda-benda tersebut langsung melapor ke komandan regunya.
menurut sugiono, untuk menghadapi ancaman tersebut, saat ini dephan tengah menyiapkan desain strategi.
bambang kesowo yang sebelumnya sekretaris wakil presiden, bersyukur ditunjuk sebagai sekretaris negara/kabinet (sekab).
sang juara dunia juga memenangkan gelar eropa.
teuku umar no.
diantaranya, menteri pertahanan matori abdul jalil, menteri perindustrian dan perdangan rini suwandi, menteri polkan susilo bambang yudhoyono, menkokesra jusuf kalla, menteri koordinator perekonomian dorojatun kuntjoro-jakti.
jusuf menyampaikan rasa dukacitanya, karena adanya korban insiden itu yang meninggal dunia.
suasana pemeriksaan berlangsung keakraban.
ternyata, kata tatang, dalam rancangan tata ruang wilayah (rtrw)
selain budiman, hendardi dan arbi, tampak pula aktivis yeni rosa damayanti, sosiolog universitas indonesia thamrin amal tomagola, deliar noer dan penyanyi franky sahilatua.
tanpa banyak protes dari syahril sabirin, surat itu dibacakan jaksa penyidik, jan mere sh.
sedangkan untuk kapal cepat, jumlah keberangkatan akan digandakan dari jumlah sebelumnya.
ia mengaku tidak gentar dengan ancaman itu, dan tetap pulang ke rumah.
selepas sholat jumat nanti, mereka akan berdialog dengan abdurrahman wahid.
seperti diperkirakan, hujan interupsi mewarnai pembukaan sidang tahunan mpr, kamis (1/8) pagi.
sebab untuk membentuk sebuah fraksi mpr, hanya dibutuhkan 10 orang.
petugas polsek metro cakung, brigadir dua polisi sukirno kepada tempo news room , mengatakan bahwa bentrokan terjadi karena perebutan lahan menarik uang dari pengguna jalan di putaran jalan tersebut.
program utama lembaga tersebut adalah untuk memperdayakan sentra-sentra ukmk diberbagai daerah.
sepuluh, cuti karyawan ditetapkan sesuai dengan ketentuan perundang-undangan.
dawam anwar,
rizal mencontohkan, di awal krisis tahun 1998 misalnya, kerugian yang diderita tidak kurang dari rp 200 triliun.
saham-saham unnggulan pada penutupan sesi i mengalami penurunan.
anehnya, dirjen lembaga keuangan depkeu, darmin nasution, mengaku tidak tahu- menahu tentang keputusan final soal pe-cpo ini.
sebaiknya, menurut rusmandani, masalah ini diselesaikan lewat jalur lain di luar pengadilan.
kalau enggak hari ini ya besok.
karena kegiatan di lapangan banyak menyita waktu dan tenaga serta akan banyak menemui kendala.
kasus lippo e-net mencuat setelah pada perdagangan saham sepanjang januari-februari lalu, saham lippo life mengalami peningkatan transaksi yang luar biasa.
para pemimpin agama akan meminta pemerintah untuk segera mengajak kembali kelompok-kelompok penentang perjanjian malino ii untuk berdialog menyelesaikan konflik maluku.
pengamanan juga dilakukan di sejumlah instansi vital, seperti stasiun televisi dan radio.
perusahaan ini bisa menghemat devisa us$ 15 juta per tahun dan meraup nilai penjualan us$ 350 juga per tahun.
sementara itu patrialis akbar dari fraksi reformasi mengatakan bahwa komisi konstitusi bukan masalah yang sederhana.
wakapolda sulawesi tengah, kolonel zainal abidin, menegaskan, polisi akan melakukan tembak di tempat kepada para perusuh.
ia memaparkan paling tidak ada tiga syarat ukm yang mendapatkan keringanan tersebut.
fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan diwakili oleh arifin panigoro, chandra wijaya, dan heri ahmadi, sedangkan dari fraksi reformasi dihadiri hatta rajasa dan alvin lie.
setelah menerima salinan putusan ma, penyidik kejagung akan mempelajari lebih dahulu untuk menentukan sikap dan langkah-langkah yang akan dilaksanakan selanjutnya.
mengenai baju yang dibeli mola di pondok indah mall (pim) bersama dodi, dirinya mengaku jika bukan uangnya yang digunakan.
setelah keempat orang itu menentukan harga dasar aset kredit, hasil penentuan harga itu diberikan dalam amplop tertutup dan diserahkan kepada notaris pada saat tanggal penawaran dilakukan.
asrham (pesantren-red) milik ibu gedong oka adalah salah-satu tempat untuk mendalami ajaran gandhi di bali.
menjelang peresmian kembali kodam iskandar muda, sejumlah kelompok mahasiswa di aceh terlibat pertemuan tertutup dengan panglima komando pelaksana operasi tni, brigjen tni djali yusuf, di hotel kuala tripa banda aceh, senin (4/2) malam.
tanya ketua majelis hakim i gde putra nyatno kepada syahril.
indeks lq45 juga menguat 0,401 ke posisi 114,319.
pejabat pemerintah yang menghadiri acara itu antara lain menko polkam susilo bambang yudhoyono, mendagri hari sabarno, panglima tni laksamana widodo as, menteri kehuatan m. prakosa, menteri pemukiman dan prasarana wilayah soenarno, menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwawea.
setelah menghabiskan delapan botol minuman keras, mereka pulang pada pukul 22.30.
namun, menurut munarman, terhadap insiden itu, kontras bersama sira dan pbhi menilai pemerintah hanya menegakkan supremasi hukum secara sepihak.
data yang berhasil diperoleh, pada tahun 2002 ini telah terjadi 50 kali kebakaran, dengan kerusakan sekitar 150 hektar.
kapolri jenderal pol.
hal ini membuktikan bahwa kebijakan publik mengenai bbm tidak ditangani secara komprehensif.
badan penyehatan perbankan nasional akan memanggil keluarga pengusaha eka tjipta widjaya untuk meminta orang tuanya menandatangani persetujuan penyerahan jaminan pribadi (personal guarante) berkaitan dengan kewajiban eka tjipta dalam melunasi utang sinar mas group.
sehubungan dengan kekhawatiran para karyawan mengenai statusnya jika ditukar guling dengan indosat, yang nantinya akan ada investor asing yang masuk ke perusahaan strategis ini.
pertemuan itu diadakan untuk meredakan ketegangan di poso yang belakangan meningkat dengan korban terakhir seorang wisatawan italia lorenzo teadey yang tewas karena bus yang ia tumpangi ditembaki kelompok pengacau.
menurut merry, petugas singapore airlines indonesia, jumat ini ada dua pesawat singapore airlines yang akan tiba di indonesia, yaitu sq 164 dan sq 166, masing-masing akan tiba pukul 19.30 dan 21.30 wib.
tapi, kata menhan, pembentukan badan baru itu bukan untuk mempersoalkan badan-badan intelijen yang ada, melainkan untuk memperbaikinya.
karena tidak mengikuti analisis ekonomi yang berkembang, kata chandra, uu pasar modal tersebut menjadi kaku dan ketinggalan jaman.
jenderal berbintang satu itu menjelaskan, dalam kasus ini interpol tidak bisa melakukan tindakan untuk menangkap bambang tanpa dasar yang jelas.
pengadilan negeri jakarta pusat menghukum ari haryo wibowo alias ari sigit dengan pidana penjara selama dua bulan 22 hari.
demikian pantauan tempo interaktif dari kota ambon, maluku, senin (18/9).
chaeruddin mengenakan baju dinas lengkap dengan tanda kepangkatan dan mobil dinas bernomor pol 2-00.
tempo melaporkan sejak jumat (26/10) pagi beredar kabar salah seorang bekas komandan mujahidin ditangkap tentara taliban di jalalabad, afganistan.
ia berkeliling batam mencari penjual minyak tanah.
saat memenuhi panggilan tim dpr untuk verifikasi dana bantuan presiden, selasa (18/6), moerdiono juga mengungkapkan bahwa semua kebijakan pengeluaran dana itu langsung di bawah presiden.
sekjen dpp pkb muhaimin iskandar menegaskan, partainya akan menyokong pemerintahan presiden megawati soekarnoputri dari kemungkinan serangan partai golkar menyusul penetapan akbar tanjung sebagai tersangka kasus korupsi bulog rp 40 miliar.
mereka ( buyer ) malah menekan kita untuk menurunkan harga jual.
hendra mengatakan anton sudah bukan anggota marinir.
hingga kini, polisi mengumpulkan mereka di aula kamtibmas polwiltabes medan, senin (7/1).
mekanisme penyaluran bantuan lainnya juga dilakukan dengan jalan mengucurkan rp 120 miliar yang didistribusikan melalui unit-unit atau dinas-dinas, seperti dinas sosial untuk pengadaan pangan, pendidikan, kesehatan, keamanan dan ketertiban dan lainnya.
namun, menanggapi perseteruan itu, forum rektor tetap meminta agar para pemimpin politik segera bertemu dan saling bersilaturahmi.
sementara itu, berkaitan dengan rencana pelaksanaan tender tersebut, baru-baru ini bppn mengumumkan bahwa holdiko telah mulai memproses penjualan strategis 51 persen saham indomarco tersebut.
itu justru menunjukkan bahwa indonesia tidak bisa dipegang komitmennya.
yudhoyono menjelaskan saat ini telah banyak kemajuan dalam kehidupan sehari-hari di aceh, seperti pemulihan aktivitas ekonomi, pemerintahan hingga lapis paling bawah, serta penegakan hukum.
setelah itu, serka aliman lari keluar dalam keadaan sudah terbacok kepalanya.
sementara untuk memenuhi fungsi kedua cukup dibuat sebuah badan independen yang serupa bppn.
kepolisian negara republik indonesia akan mengerahkan 28.270 personil untuk mengamankan ibukota jakarta selama berlangsungnya sidang umum mpr agustus mendatang.
isu lain menyebut tiga orang selamat karena sembunyi di semak.
anti kekerasan dan mencintai perdamaian, tegas dia, adalah salah-satu inti ajaran agama yang terpenting dan berlaku universal.
sebab, kementerian polsoskam telah menunjukkan kinerja yang sangat baik melalui fasilitas-fasilitas yang selama ini dikembangkan.
apalagi pemerintah indonesia saat ini belum mengambil langkah-langkah penyelesaian terhadap nasib mereka.
dengan adanya telematika di indonesia maka segala bantuan dari luar negeri, seperti bantuan bidang teknologi informasi (it) dari jepang dapat langsung tersalurkan, tidak seperti sekarang ini dimana bantuan dari jepang tersebut diperebutkan oleh beberapa departemen.
ya, kan aneh, aku mengizinkan saja tidak, kok jadi tersangka, kan jadi aneh sekali.
indiden itu, menurut kalangan gam, dipicu oleh aksi dan ulah aparat yang melakukan sweeping dan sudah tidak mengindahkan lagi norma-norma yang berlaku di masyarakat.
namun hingga berita ini diturunkan acara pergantian mulur.
frans khawatir sistem orde baru kembali terjadi pada masa transisi sekarang.
selanjutnya, pada 7-17 november, akan dilakukan sosialisasi.
gatot menduga, masinis suwarto mengantuk sehingga tidak mengindahkan lampu merah yang terpasang di dua sinyal peringatan.
kebulatan tekat gajah mada itu merupakan pesan sejarah sekaligus pencerminan sikap tni, terutama prajurit kostrad.
mahendradatta mengatakan pendaftaran semula akan dilakukan hari ini.
jadi, siapa saya rugikan.
wahyu menduga leher bocah itu juga diikat, sehingga menyesakkan nafasnya dan sehari kemudian bocah tersebut meninggal.
setelah berunding beberapa saat, tim kuasa hukum terdakwa meminta waktu sepuluh hari kepada majelis hakim untuk menyusun eksepsi dakwaan oditur militer.
di era otonomi daerah, tambah dia, pemda mempunyai kekuatan yang luar biasa dalam memutuskan sesuatunya.
soalnya, sehari menjelang pelantikan sudah terasa akan terjadi gejolak di tanjung pinang.
diduga, korban ditembak dengan senjata jenis fn kaliber 45.
partai itu juga sudah menunjuk sukardjo dari dpw dki jakarta untuk menggantikan kursi anggota dpr yang kosong ditinggal syaifullah yusuf.
tampak hadir mendampingi wapres, menteri kesehatan ahmad sujudi dan menteri pendayagunaan perempuan sri rezeki sumarwoto.
gampang saja, penciptanya memakaikan baju yang sering dipakai oleh kami dari taliban dan bila orang itu memakainya, maka nampak tak ada bedanya dengan kami.
rencananya, jenazah sringatin akan dibawa ke madiun dari kantor lpbh-tki sore ini sekitar pukul 15.30.
kami sependapat dengan teman-teman lsm bahwa perlu ada rasionalisasi.
menurut dia, sesungguhnya amerika ingin melihat indonesia berhasil dalam mewujudkan pelaksaan demokrasi.
awalnya, telah ada diskusi dengan dua bekas pemilik.
ia mengaku tidak bisa menduga alasan mega mengangkat ma rahman sebagai jaksa agung.
perbedaan sudut pandang diantara mereka hampir menimbulkan aksi gontok-gontokan.
meski sudah ada uu, implimentasinya belum terlihat.
marthen mengaku baru saja membicarakan rencana-rencana sidang senin (8/4) depan bersama akbar tandjung.
untuk mencegah adanya penolakan itu, rencananya ali akan berkunjung ke arab saudi untuk mensosialiasikan programnya.
sekarang sudah aman.
haryono (manajer kontrol).
para pendemo wanita ini menggunakan seragam berwarna hitam dan bendera ungu serta tulisan-tulisan yang mengecam amerika.
sedangkan dari jakarta tiga ka yang ditunda keberangkatannya yakni argogede, berangkat pukul 20.30 wib; parahyangan berangkat pukul 18.30; dan 19.35 wib.
sedangkan jenazah ketua dprd irian jaya, nathaniel kaiway dan ajudan gubernur irian jaya, jit mau, akan dibawa ke jayapura.
pada minggu-minggu ini, yusuf mengaku akan menyelesaikan semua tunggakan pemeriksaan terhadap keseluruhan para pejabat legislatif, eksekutif dan yudikatif secara nasional.
pemeriksaan dilakukan oleh tiga orang penyidik dari polda maluku yang berhadapan langsung dengan alexander manuputty.
ketua bappeda aceh, ir h adnan hasyim, memperkirakan, pada tahun anggaran 2001, aceh akan memperoleh anggaran pembangunan rp 3,3 triliun.
ketua umum pdi perjuangan megawati tidak menginginkan pembahasan lebih lanjut mengenai kompromi politik dalam kubu partainya.
encep-nelayan dari koja-itu mengenakan kaus merah jambu dan celana bahan berwarna biru.
dan sekitar pukul 10.40, bom itu meledak dua kali.
maklumlah, pekerjaan itu gantungan hidup mereka.
dan sebaliknya, dpr juga tidak bisa menjatuhkan presiden.
ia mengatakan polisi masih melakukan pengejaran terhadap toip, yang melarikan diri begitu terjadi kecelakaan.
pasalnya, dari 66 kapal perang, biasanya hanya 22 kapal yang diterjunkan untuk sebuah operasi.
seperti diketahui, awalnya pertemuan para pimpinan parpol tersebut akan dilaksanakan di kediaman pribadi megawati di jalan kebagusan iv/45, jakarta selatan.
ketika ditanya apakah anggota dprd dki sebenarnya memperoleh honor atau tidak untuk penilaian lpj gubernur, edi membenarkannya.
polri tidak akan segan mengambil tindakan represif untuk menghadapi massa pendukung presiden abdurrahman wahid.
sementara bupati pasaman, baharuddin r, mengaku peristiwa itu karena ia datang terlambat ke lokasi.
dugaan kkn merebak dari penjualan tanah milik yayasan soeharto ke yayasan milik putranya sendiri.
pihak dpp, lanjut effendy, akan mengupayakan agar reaksi-reaksi dari daerah itu tidak berlebihan dan masih dalam koridor peraturan yang berlaku.
dia mengisahkan, pasca jajak pendapat penentuan status timor timur, dirinya menerima lapran antara lain dari gubernur timor timur jose osorio abilio soares, kapolda timor timur dan komandan resimen wiradharma dilli bahwa unamet melakukan pelbagai kecurangan sejak tiba di timor timur.
ke-10 perda itu pun diajukan oleh pihak eksekutif, bukan inisiatif anggota dewan.
tim ini, lanjut kapolda, akan disebar di seluruh jakarta.
kalaupun ada, saya tidak akan nglurug uang tersebut.
silakan saja semua orang bicara tommy ada di mana, saya tidak menyesalkan dia mengucapkan seperti itu.
tentang pelatnas yang ia syaratkan di jakarta, karena ia mendengar untuk tim putri pelatnas akan dilakukan di surabaya.
mereka meneriakkan yel-yel pembekuan golkar dan mpr/dpr.
biarlah itu dilakukan polisi.
para wartawan tampak sibuk memantau keadaan rumah sakit itu.
danrem 161/wirasakti kolonel (inf) budi heriyanto yang dihubungi tempo interaktif minggu (3/12) dengan tegas membantah pernyataan joanico.
meski begitu, kwik sama sekali tidak ada niat untuk keluar dari tim, kabinet, maupun dari pdi-p.
sekujur tubuh hadi lecet akibat luka bakar, lengan kiri bawahnya juga robek.
selama kejaksaan agung belum memutuskan dirinya bersalah atau tidak, kata akbar, ia akan tetap menjalankan fungsi dan tugasnya sebagai ketua umum partai golkar maupun ketua dpr.
pembagiannya kepada warga miskin diserahkan sepenuhnya kepada pemerintah daerah.
meski tidak diharapkan, menurut luhut, distribusi ke daerah-daerah yang masih mengalami bencana bisa diramalkan bakal terhambat.
mengenai adanya penolakan memberi keterangan ini, akbar tanjung mengatakan, pihaknya sedang mempelajari berbagai kemungkinan yang bisa dilakukan dpr.
istighosah yang akan diselenggarakan oleh pbnu, di parkir timur, senayan jakarta tanggal 29 april mendatang tidak tertutup bagi elit politik lain yang bukan warga nu.
menurut tiro, indonesia tidak lagi dapat diterima sebagai negara hukum.
karena itu dia meminta agar setiap komponen ekonomi yang terkait erat dengan sektor pembiayaan dapat diperhitungan dengan jelas angka ekonomisnya.
menteri negara pendayagunaan aparatur negara, faisal tamin, menyampaikan konsep-konsep pencegahan kkn di bidang pelayanan publik oleh aparatur negara.
nah, seperti hari-hari lain, jumat legi itu datang sekali dalam sebulan.
sampai saat ini belum diketahui jumlah korban tewas atau luka-luka.
52  pl tobing, 46 tahun
kedua tokoh agama itupun, patinaya dan malik, berjanji akan berusaha menuntaskan kasus ini.
hanya berselang 30 menit kemudian, rumah milik bato sudah dilalap api.
sidang kabinet sendiri menurut gus dur terus berlanjut dan nanti sore akan diumumkan hasilnya.
nakatani tiba di istana negara tepat pukul 08.50 wib untuk mengadakan kunjungan kehormatan yang terjadwal pukul 09.00 wib.
namun, fraksi partai golkar (fpg) menolak usulan itu.
tujuh unit mobil pemadam kebakaran dari pasar turi tidak bisa mengatasi kobaran api.
mereka akan segera dikirim ke filipina untuk mencari data dan mencari fakta-fakta yang terjadi sesungguhnya.
hingga tengah hari, massa mengunjuk rasa di gedung dpr semakin bertambah.
mereka ditahan di polda karena pada 1 desember lalu mereka melakukan aksi pengibaran bendera papua di kedubes amerika serikat dan melakukan keonaran.
dan selama israel masih merampas hak-hak bangsa palestina, indonesia semestinya memihak kepada palestina.
menurut hendra, sesungguhnya penyebab tuduhan dumping itu adalah adanya ketakutan untuk berkompetisi dari para pengusaha kaca lembaran di india yang tergabung dalam afm, dengan produk kaca dari indonesia (mulia glass).
misalnya, pihak polisi berusaha untuk menutup-nutupi identitas jafar setelah mayatnya diketemukan.
saham unggulan lain juga berada di jajaran top looser seperti yang dialami oleh saham gudang garam yang melemah rp 50 menjadi rp 9550, diikuti saham indosat yang melemah rp 50 ke posisi rp 7550.
seluruh laporan intelijen (terdiri dari 16 jenis laporan -red) tak ada yang bisa diakses oleh pejabat setingkat menetri ke bawah atau suatu instansi negara.
ia mengaku kawasan enam desa sering didatangi anggota kelompok sipil bersenjata.
namun, sayangnya, fakta yang dibutuhkan masyarakat tidak semuanya terpenuhi.
sambil berorasi menghujat kebijakan pemkot yang plin-plan, warga juga membentangkan beberapa spanduk dan poster.
menteri luar negeri alwi shihab membantah kabar wakil presiden megawati sukarnoputri menolak membacakan pidato pembukaan konferensi tingkat tinggi (ktt) g-15 pada rabu (30/5) pagi.
namun, menurut dia, kritikan seperti itu ditanggapi secara positif.
jaksa agung marzuki darusman membantah dirinya turut mendesak agar syamsul muarif mundur dari posisi ketua fraksi partai golkar di dpr.
ia mengakui setelah suku bunga sbi dinaikkan, jumlah uang yang beredar telah mengalami penurunan.
dalam pantauan tempo interaktif setidaknya beberapa diantara mereka terluka karena ledakan mercon di jalanan dan beberapa korban lainnya sebagai akibat perkelahian.
bantuan ini juga termasuk membantu dana pensiun bekas pegawai negeri sipil (pns) dan anggota tni/polri di timtim.
peristiwa yang berlangsung sekitar 15 menit itu membuat suasana di kawasan tersebut mencekam.
25 menjadi rp.
di sektor politik, misalnya.
bisa jadi menguat, tapi mungkin hanya terjadi di sesi i, dan turun di sesi ii.
ia juga menegaskan, para politisi dan birokrat tidak memiliki tanggung jawab terhadap masa depan bangsa.
hal senada juga dikatakan oleh deputi senior gubernur bi, anwar nasution.
sembilan orang penumpang termasuk kru pesawat tewas dalam kecelakaan itu.
beberapa bangunan pun rusak.
dpr pernah mempertanyakan keppres pengangkatan hakim pengadilan ham ad hoc yang agak tersendat karena terganjal di sekretariat negara, padahal keppres mengenai pengadilan ham ad hoc itu telah lama ditandatangani.
pidato ini akan direkam tvri dan hanya akan disiarkan oleh stasiun televisi milik pemerintah itu.
mereka berharap ada hasil yang bisa menguatkan semua pihak atau win-win solution.
tapi siapa pelakunya saya prihatin karena menjadikan ntb sebagai sasaran.
adapun total rasio kecukupan modal ( capital adequacy ratio /car) bank mandiri untuk tahun 2000 yaitu sebesar 23 persen.
keterangan presiden ini tentu saja sangat bertentangan dengan penjelasan menteri pertahanan.
penurunan harga saham-saham unggulan ini menunjukkan aksi profit taking yang
saat ini, pemerintah indonesia telah menawarkan dua alternatif untuk menangani masalah pengungsi.
seandainya pun dipercepat, polda metro jaya akan tetap siap.
yusanto pesimistis masalah penerapan syariah islam ini akan dimasukkan dalam agenda sidang tahunan karena kaum nasionalis masih berkuasa.
namun, mahfud memandang permintaan pertanggungjawaban untuk presiden wahid saat ini belum jelas.
ruu tobymendel/ unesco
kita belum bicara masalah teknis.
sedangkan laimin tidak ditangkap dan pulang bersama nudirman usai pemeriksaan.
namun, belum sampai hasil kesepakatan itu dibacakan, ketika rapat dimulai, keributan kembali terjadi.
sampai saat ini, pemerintah masih membahas soal kenaikan bbm termasuk komponennya dan dana kompensasi.
140            instansi pemerintah/tni
sampai berita ini ditulis, keadaan gereja masih aman.
2 juli 2001; kasus texmaco.
fx sumardi adalah kader yang disiapkan untuk memimpin polri di masa depan.
ia memaparkan bagaimana saat kunjungan ke lokalisasi itu, rabu (17/1) kemarin, suminto menyaksikan bagaimana warga menjebol pagar tembok setinggi sekitar 1,5 meter untuk bisa masuk ke dalam komplek dan melakukan penjarahan.
ia diminta menransfer kembali uang sebesar rp 3 juta ke rekening yang sama.
kepala detasemen provoost (kadenprov) di polda metro jaya, jakarta, rabu (14/11).
selama ini golkar melihat adanya supremasi politik di dalam masalah ini.
sebelumnya kepala daerah melaporkan hal itu pada mendagri surjadi soedirdja.
dengan pemeriksaan ini, sudah 17 petambak p3uw diperiksa polisi berkenaan kasus itu.
sukarajin cikutra 7 april lalu.
ia menggunakan mobil vw caravell warna biru metalik nomor polisi b 7490 bn.
sier yang menjadi saksi, hartoyo abdul kahar mengatakan pernah bertemu secara langsung dengan terdakwa zendrato di mahkamah agung sekitar tahun 1999.
hal ini terungkap dalam konferensi pers usai rapat terbatas bidang perekonomian yang berlangsung di istana wapres, jakarta kamis (5/4).
agum mengaku tidak tahu bagimana kelanjutan rencana pertemuan tersebut apabila wakil presiden megawati sukarnoputri tidak hadir dalam pertemuan tersebut.
para direksi bi tersebut, kata mulyo, telah mengetahui adanya penyimpangan penggunaan dana blbi oleh bank penerima, namun tidak pernah menggunakan wewenangnya untuk melakukan stop kliring.
penjagaan ekstra ketat dilakukan aparat kepolisian.
pembatasan impor tidak perlu karena dengan melemahnya rupiah, beras impor sudah akan berkurang dengan sendirinya, ujar bungaran.
di sana, anggota dewan dapat belajar lebih banyak bagaimana menghadapi dan menyelesaikan masalah.
sebagai gantinya, indomobil telah menandatangani perjanjian kerja sama ( master agreement ) dengan nissan motor co ltd dan pt img sejahtera langgeng untuk menjalin kerja sama, dimana indomobil akan menambah modal sebesar us$ 20,4 juta atau 20.400 lembar saham yang seluruhnya akan diambil dan disetorkan oleh nissan motor.
atas kondisi itu, bob hasan didakwa telah merugikan negara sebesar us$ 87 juta dan merugikan aphi sebesar usd$ 176 juta.
karena itulah dia mendatangi kiosnya yang berdempetan dengan kantor polsek kebayoran baru.
saat disinggung mengenai isi rekomendasi, alwi menjelaskan, ada beberapa hal yang menjadi poin penting.
selain agenda pembicaraan soal hubungan ekonomi dan perdagangan, kunjungan ini juga dimaksudkan untuk menandatangani soal kerjasama di bidang hukum dan budaya.
harga minyak mentah brent yang menjadi patokan di pasar internasional naik 1,63 dolar atau lima persen menjadi 31,21 dolar per barel, terdorong ketidakpastian pasokan jangka pendek dan pertanyaan tentang apakah opec akan segera membuka kran produksi mereka.
ia menegaskan, kunci permasalahan ini, justru di tangan pemprov sendiri.
sebagaimana ditulis koran tempo edisi sabtu (20/04), menurut pejabat filipina, agus belum dibebaskan karena pemeriksaan terhadap dirinya belum selesai dilakukan.
bom rakitan itu dibuat dengan menggunakan batok kelapa, kemudian dibungkus dengan lakban cokelat dengan erat dan dibuntal sehingga menyerupai bola.
menko perekonominan, dorodjatun kuntjoro-jakti, seusai bertemu wapres hamzah haz, selasa (53), mengatakan keputusan soal pkps ini akan disatukan dengan paket pemulihan ekonomi yang disusun oleh sekretariat wakil presiden.
sementara pulau sumatera 88 orang, pulau kalimantan 20 orang, pulau sulawesi 75 orang dan pulau lainnya 26 orang.
menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono akan bertemu dengan ketua dpr akbar tandjung di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (29/5).
ia juga mengharapkan tidak hanya mahasiswa yang melakukan aksi, tetapi diikuti juga oleh kalangan luas seperti kaum intelektual, para pengusaha dan lain-lain.
hal itu mereka tuding sebagai sebab erosi kepercayaan terhadap bi, khususnya dalam hal kelambanan penyelesaian masalah blbi.
rombongan massa yang pertama tiba di sana adalah mpgd.
menurut erna, dana program ini diambil dari dana subsidi bbm sebesar rp 250 miliar serta diperuntukkan bagi masyarakat miskin untuk membangun prasarana di pedesaan.
ujar rufriadi kepada wartawan di mapolda aceh.
keterbatasan kemampuan dan sumberdaya memaksa kita untuk bersikap realistik.
tersangka penyimpan 70 butir peluru diduga kabur dengan mobil hijau metalik bernomor polisi b 2919 uv setelah mendadak pingsan saat diperiksa di kejaksaan tinggi dki jakarta, senin (17/9).
ia langsung melaporkan laskar jihad masih berada di maluku.
sehari menjelang kedatangan presiden megawati soekarnoputri, ribuan satgas pdi perjuangan sumatera utara melakukan apel siaga di lapangan banteng, medan, sabtu (2/3).
dan martabat kita tidak ada sama sekali.
sebab itu, perlu koordinasi yang baik utntuk menentukan jumlah ganti rugi
harry juga menyebutkan bahwa keenam tersangka dalam kasus bom bej yang dilimpahkan ke kejati jakarta diantaranya adalah tengku ismuhadi, ibrahim hasan, irwan, iwan, ibrahim a.manaf dan sunardi.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) menyatakan tak ambil pusing dengan semua isu yang menyatakan pemerintahannya akan hancur lebur.
ini harus dilakukan dalam jangka waktu 90 hari sejak persetujuan keanggotaan bursanya dicabut oleh bursa.
meski mengakui keterlambatan pembayaran gaji pegawai, pada dasarnya menteri tidak sepakat bila para guru melakukan mogok.
butir-butir draft loi yang dibicarakan tersebut diantaranya adalah tentang target-target moneter dan sedikit tentang pengawasan bank-bank.
waktu setempat, setelah tinggal landas dari bandara charles de gaulle, paris.
bahkan juga terpasang garis kuning polisi sebagai pembatas.
menteri negara bumn laksamana sukardi mengakui manajemen pt indosat tbk telah melakukan aksi potong jalan dalam penjualan saham indosat.
sebelumnya, ia mengatakan pengiriman narapidana itu dilakukan untuk mengantisipasi terjadinya kembali konflik antar kelompok di lp cipinang yang bergolak, selasa (2/10) sore pukul 15.00 wib kemarin.
ia menyetujui diberlakukannya hukuman mati bagi yang terbukti mengedarkan benda terlarang ini.
apalagi setelah dihubung-hubungkan dengan ledakan bom di perempatan slipi.
karena itu siapapun yang berusaha melompat dan memasuki pagar kedutaan asing salah di mata hukum.
karena hubungan antara bank modern dengan bi sehubungan dengan blbi adalah hubungan keperdataan bukan pidana.
kalkulasi yang dilakukan pertamina hanya berdasar dua unsur, harga mid oil platts singapore (mops, harga pertengahan minyak di pasar singapura) dan kurs rupiah terhadap dolar.
mengenai fungsi dprd pasca berlakunya uu otonomi daerah no.
tetapi untuk resminya, lopa masih menunggu laporan dari kedutaan besar republik indonesia (kbri) di jepang.
tapi, itu semua tidak terjadi.
blok r sengaja dipilih untuk akbar dengan pertimbangan keamanan.
mereka menggelar orasi di halaman.
hasil rapat pleno dprd kotamadya bengkulu 22 agustus lalu akhirnya menyimpulkan bahwa mahidin atu (53), posisi wakil ketua dprd bengkulu yang divonis tujuh tahun penjara belum dapat dicabut.
yang jelas, lanjut edi, agus diketahui memperpanjang paspornya di kjri hamburg.
ini diungkapkan makarim wibisana, direktur jenderal hubungan ekonomi luar negeri, departemen luar negeri, kepada tempo di ruang kerjanya di deplu, jakarta, selasa (22/5) pagi.
suasana ramai oleh tamu juga tampak di rumah sigit harjojudanto, meskipun tidak terdengar suara musik sekeras rumah tutut.
menurut eddy, dalam kunjungan ke luar negeri, mereka memperdalam materi komite pemilihan umum, mahkamah konstitusi, sistem bikameral di negara yang bersangkutan.
bukan sekali itu saja bentrokan antar massa partai terjadi di yogyakarta.
indonesia, menurut dia, tetap membutuhkan militer yang kuat, profesional dan berada dalam kontrol sipil.
saat itu pipin menjanjikan hidup senang, enak, dan punya uang banyak.
di sana (seoul) semua masyarakat sudah tahu nomor 119 adalah nomor emergency untuk meminta bantuan apa saja.
mereka pun segera mengamankan kedua pelaku yang sehari-hari berprofesi sebagai pengayuh becak.
tak hanya itu, mega juga memprihatinkan mewabahnya penggunaan kekerasan dan penghalalan segala cara.
menanggapi maraknya aksi demonstrasi terhadap gus dur belakangan ini, dikatakan hal tersebut sebagai bentuk kegelisahan dari masyarakat.
menurut horta, dia datang untuk membicarakan masalah pelanggaran ham di timtim.
menurut catatan kantor menteri polsoskam, seperti yang diutarakan wayan karya, ada empat menteri yang tidak hadir dalam sidang tersebut, yakni menteri pertanian bungaran saragih, menteri tenaga kerja dan transmigrasi al hilal hamdi, menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial ahmad sujudi, dan menteri luar negeri alwi shihab.
sekarang alasan itu tidak bisa dibenarkan lagi.
dengan pertimbangan yang tidak diketahui, pada masa presiden abdurrahman wahid keanggotaan dpa tersebut diteruskan.
bagaimana kabar anda?
kasusnya kan terjadi tahun 1999, uang yang disimpan tentu ada bunganya.
ahli-ahli tasawuf itu, lanjutnya, menyarankan agar ia bersikap keras terhadap para elite politik nasional yang terus berusaha menggoyang kewibawaannya.
kenyataannya, menurut eros, ketua banser saifulloh yusuf membantah.
soal kedua, yakni pemberian dana banpres rp 100 miliar dari presiden abdurrahman wahid kepada wakil presiden megawati soekarnoputri.
hingga pukul 17.00 wib persidangan masih berlangsung.
meski begitu, gus dur sendiri terkesan mengalah dalam rapat konsultasi itu.
ia optimistis terhadap keberadaan intelejen, diantaranya menyangkut kerja sama dengan intelijen internasional.
para korban selanjutnya di bawa ke klinik syahid yang letaknya tepat di seberang kampus iain syarif hidayatullah.
senada dengan syahril, wakil ketua mpr dari partai persatuan pembangunan tosari widjaja mengungkapkan pertemuan itu hanya biasa saja.
awalnya saya tidak terpikir.
hal tersebut ditegaskan presiden di hadapan peserta musyawarah damai anak bumi kalimantan di bina graha, jumat (23/3).
persidangan yang ramai dihadiri khalayak umum, juga sempat diwarnai demonstrasi kpp (koalisi pemantau peradilan).
yusril optimis pihak asing merespon positif terhadap penegakan hukum di indonesia terutama dalam kasus peradilan ad hoc ham.
sejak rabu (14/11), dewan keamanan pbb bersidang dan diharapkan akan menelorkan satu resolusi.
kapolda metro jaya irjen pol.
ke-50 orang yang tergabung dalam serikat pegawai semen gresik (spsg) itu, meminta agar rencana hak opsi ( put option ) penjualan 51 persen sisa saham pemerintah di pt semen gresik kepada pt cemex indonesia dibatalkan.
ia berangkat bersama dua teman sekampus asal indonesia, jamaludin dan quseid, serta dua orang anggota front pembebasan islam moro (milf) habib dan solahudin.
selain fraksi pk yang hanya akan memanggil sekitar 10 orang calon gubernur untuk membacakan visi dan misinya, fraksi tni polri juga hanya akan memanggil 65 calon gubernur dan 42 calon wagub untuk membacakan visi dan misinya.
terlihat pula beberapa warga dan penjual rokok yang tidak jauh dari pintu gerbang itu.
kemudian, berbagai protes dari masyarakat dan kalangan dpr memaksa pemerintah menunda keputusannya.
bahkan, isu kesehatan presiden sesungguhnya merupakan isu yang digagas oleh golkar.
hal senada diungkapkan manulangga.
mereka menyitir kasus itu dalam pidato lima menitnya.
guna memperbaiki kesalahan itu, mereka minta gus dur segera mundur.
ia berharap dengan pemerintahan yang baru indonesia dapat terlepas dari krisis multidimensi.
temuan hasil pemeriksaan khusus atas kasus yang berindikasi tindak pidana korupsi tahun 2000 sampai 2001 yang diserahkan ke kejaksaan adalah sebanyak 49 kasus dengan nilai rp.
ia menyatakan hal ini mengomentari program penjualan sekitar 2.500 aset yang berada di tangan lembaga itu dengan model mengecer.
dana itu diterima matori selaku ketua umum dpp partai kebangkitan bangsa (sebelum pecah) semasa pemerintahan presiden habibie.
nama itu kemudian diajukan ke parlemen untuk pertimbangan.
saya telah dihubungi adiknya, gusti djoyo hadikusumo, yang telah datang ke kantor beberapa waktu lalu.
soalnya apakah setelah pemilihan presiden itu mpr tetap ada atau tidak, masih diperdebatkan.
amien menambahkan, dalam sidang umum tahunan nanti, presiden akan dinilai juga progress report nya, tapi bukan divoting untuk diterima atau ditolak.
sunyoto yang kebetulan duduk di gerbong dekat lokomotif ini, pada saat kejadian sedang tidur pulas.
salah seorang di antar mereka, samsu hadi, ketika didesak wartawan soal kepastian kehadiran soeharto, tidak mengatakan apa-apa tapi hanya menganggukan kepala.
sidang yang dipimpin andi samsan nganro ini akan dilanjutkan pada 21 maret mendatang.
usai serah terima tersebut, hamzah menyaksikan pemotongan satu ekor sapi di halaman parkir kantor pusat dpp ppp.
pernyataan mereka baru punya arti penting bila didukung australia, karena sebagian besar negara-negara di kepulauan pasifik itu secara ekonomi tergantung pada australia.
untuk tahun ini, jumlah peminat calon bintara di polda sultra mencapai 1.142 orang.
jadi fungsi strategis dari kunjungan ini sangat penting.
agum pada jumat (14/9) di semarang menyatakan penyebab kecelakaan tersebut akan diumumkan hari ini.
menurutnya, justru pdi p mengambil keuntungan dengan banyaknya anggota pdi p yang mungkin terlibat tetapi tidak diusut.
surat bukti yang diajukan pemohon bukanlah surat sebagai surat permintaan penyelengaraan rupslb kepada semen padang.
turut serta dalam rombongan tersebut yaitu ketua komisi vii bidang kesejahteraan rakyat taufik rahman ruki, wakil ketua ahmad sanusi tambunan dan ketua sub-kesehatan komisi vii mariany akib.
tindakan ini diambil berdasarkan pengalaman konser sheila on 7 di beberapa kota.
arena stn xvi mataram yang bertempat di lokasi eks kantor bupati lombok barat, dihadiri sedikitnya 30 ribu masyarakat.
900, ketika dpr masih menyetujui penjualan sebesar 30 persen saja.
kalau sampai sekarang belum diumumkan, ya tidak terlampau wajar.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) berharap manajemen lima bank yang akan merger berkoordinasi dengan bppn atas setiap kebijakan-kebijakan yang akan dilakukan.
kecewa dan itu sama sekali tidak benar!
yahdi, mahasiswa fakultas hukum ubtad, dalam orasinya mengatakan, kebijakan menaikkan bbm ini tidak bisa tidak, harus ditolak.
demikian syahril kepada wartawan selepas shalat jumat di bi, jumat (15/12) siang.
billy menjelaskan hasil audit blbi memiliki masa berlaku atau validitas selama jangka waktu tertentu.
selain di jl.
berkas pertama dengan empat terdakwa diperiksa oleh majelis hakim yang diketuai yoseph f. e. fina sh dan didampingi dua hakim anggota, nyoman sudarta sh dan frangky tambuwun sh.
mau kita ambil kita dibomin .
selain dari dpc dan pac dari seluruh jakarta juga datang dari kader dari bogor dan tangerang.
sekretaris komite eksekutif monopoly watch, samuel nitisaputra, rabu (17/4) siang, mengatakan hal ini membantah pernyataan ketua kppu, m. iqbal, bahwa tidak ada anggota kppu yang memiliki jabatan rangkap.
anton bachrul alam, mengatakan bahwa operasi pemberantasan preman secara serentak mulai dilakukan malam harinya di seluruh wilayah dki jakarta.
menurut kapolres jakarta pusat kombes pol edmond ilyas dalam konferensi pers di ruang kerjanya di polres jakarta pusat, jumat (10/5) malam adalah wahyudi bin h. abah, 20 tahun, diki m. sakir, 25 tahun, anton sahmad, 20 tahun, dan heru susanto, 20 tahun.
penarikan proyek ini juga berlaku untuk proyek-proyek di bidang perhubungan dan telekomunikas yang akan dihentikan dan direview oleh menteri perhubungan.
dalam dialog itu pihak pengunjuk rasa diwakili oleh 20 orang yang diketuai oleh haji ramli muhammad yang menuntut pengurangan tarif kir yang mengalami kenaikan 100% sejak 15 november 2000.
namun nasib baik tak mengikuti yustedjo tarik, mantan pemain nasional dan saat ini pelatih tim tenis nasional yang juga turun dalam turnamen ini.
ketua komisi viii (yang membawahkan energi dan pertambangan) di dpr, irwan prayitno, juga menyebut nama china petroleum sebagai calon kuat mitra riau dalam pengelolaan cpp.
pada saat itu korban tak sadarkan diri dan langsung dibawa ke rumah sakit untuk mendapat pertolongan.
tampak diantara yang mendampinginya sutjipto (f-pdip), nazri adlani (f-utusan golongan), yusuf amir faisal (f-pbb), husnie thamrin (f-ppp), ginanjar kartasasmita (f-pg), serta hari sabarno (f-tni/polri).
8 januari 2001  ditemukan tiga granat aktif  -  lintasan ka stasiun bojong - lemahabang, citarik  dalam penyelidikan polisi
sementara itu, harga daging juga perlahan-lahan naik.
emir mengatakan jumlah saham yang ditawarkan adalah 25 persen dari keseluruhan saham yang ada.
dari pertemuan antara komisi b dengan seluruh ketua dpw pkb ini, muncul tiga pemikiran.
seorang tetangga ade bernama aca yang juga berumah dikaki bukit itu, tewas terseret lumpur hingga belasan kilo meter dari rumahnya.
kecelakaan terbesar penerbangan ini pada 8 februari 1993, saat pesawat dari jenis yang sama, tu-154, bertabrakan dengan pesawat tempur di bandara teheran dan menewaskan 131 penumpangnya.
isi maklumat itu adalah kekhawatiran para tokoh tersebut akan kembalinya militer ke panggung politik nasional, dengan memanfaatkan situasi kacau yang saat ini sedang terjadi di indonesia.
nainggolan memberikan pernyataan mengenai dugaan gubernur dki memberikan dana sejumlah rp 3 miliar bagi anggota dprd dki untuk dapat meloloskan laporan pertanggung jawaban (lpj) gubernur dki tahun 2001 yang menurut rencana akan dilakukan tanggal 28 maret mendatang.
ketua mpr amien rais optimistis sidang tahunan mpr pada agustus akan berjalan lancar karena perbedaan antar fraksi semakin kecil.
faktor ini adalah pergerakan bursa regional, naiknya kurs rupiah, dan kondisi negara yang kondusif.
ia memang ditenggarai memanipulasi dana pelaksanaan operasi pasar khusus (opk) bagi masyarakat sampang serta dana bantuan bagi pengungsi madura asal sambas.
mahkamah internasional menyatakan tidak dapat mengabulkan intervensi ini dengan pertimbangan bahwa filipina tidak dapat membuktikan adanya kepentingan hukum ( interest of legal nature ) yang mungkin dapat berpengaruh atas keputusan mahkamah dalam pokok perkara.
rapat yang berlangsung sejak siang itu dipimpin langsung oleh menko polsoskam susilo bambang yudhoyono dan dihadiri oleh kabakin ari j kumaat, menkeh dan ham yusril ihza mahendra serta menhan mahfud md.
namun dia membantah bahwa kongres tersebut dilangsungkan untuk mengganti megawati.
isu lain yang beredar, lisa hanyalah anak angkat keluarga lopullisa.
sedang di samudra indonesia berkisar 1-3 meter.
sedangkan pulau mantehage dikenal sebagai salah satu kawasan mangrove terluas di sulawesi utara.
presiden tiba sekitar pukul 10.10 wib, kamis (6/12) dan langsung menuju ke ruang sidang yang terletak di lantai 3, gedung utama sekretariat negara.
penghormatan juga diberikan kepada pahlawan tak dikenal yang jasadnya tersebar di pelosok indonesia.
sebelumnya, jumat (5/4) kemarin, wakil presiden hamzah haz juga menyatakan hal yang sama yaitu tidak membeda-bedakan kerjasama dengan negara lain.
para penumpang merayakan ulang tahun mensesneg bambang kesowo dan kolonel tni au ba margono, ajudan presiden.
kalau hanya berbeda pendapat itu enggak signifkan untuk memecat pak nurmahmudi.
selain itu, mereka juga akan meminta kejaksaan agung mengusut tuntas kasus itu.
namun, massa yang terkosentrasi di halaman kedua kantor itu terus saja menyemut dan datang bergelombang memadati halaman kantor tersebut dan lapangan gazibu yang letaknya tepat didepan gedong sate.
sementara itu, aksi jaringan komunikasi lembaga kemahasiswaan makassar (jklkm) berlangsung di depan kampus universitas muhammadiyah (unismuh) makassar.
khusus untuk dki jakarta, menurut budi, akan dilakukan pemantauan dan penanganan khusus sejak hewan-hewan kurban berada di tempat-tempat penampungan dan penjualan sampai pada saat sebelum (pemeriksaan antemortum ) dan sesudah pemotongan hewan kurban (pemeriksaan postmortum ).
nomor paspor 13079231.
bapak presiden menekankan bahwa itu adalah tanggungjawabnya.
semakin cepat mereka mengumpulkan, jelas syakur, maka semakin cepat pula pemeriksaan dilakukan.
perdagangan yang terjadi sepanjang hari ini tidak seramai hari-hari sebelumnya.
pasalnya, ada perbedaan mencolok antara berkas dakwaan dan tuntutan.
menurut anton, penarikan personil kepolisian tersebut berkaitan dengan penurunan status jakarta pasca banjir menjadi siaga 3 dari sebelumnya siaga 1.
karena massa hanya menyuarakan aspirasi.
kalau tidak, lebih baik tak perlu dibentuk macam-macam komisi karena bisa menimbulkan masalah baru yang sensitif.
25  sulawesi tengah     0    0         2
namun dia tidak menjelaskan siapa yang mengundangnya.
sebelum mendengarkan penjelasan ketiga pihak itu, akbar mengatakan terlalu dini untuk menuduh adanya usaha pihak tni melindungi oknum-oknum anggotanya yang bersalah.
menurutnya, yang lebih diperlukan saat ini adalah penyelesaian atas krisis konstitusi yang terjadi.
hal ini sesuai dengan uu no.
saham semen gresik (smgr) turun rp 200 menjadi rp 9800.
ruskandar juga mengaku tidak mengenal raudhatul jannah maupun dadang.
deputi direktur pengelolaan moneter bi, tarmiden sitorus mengatakan hal itu dalam konfrensi pers di gedung bi jakarta, rabu (12/6).
didi beralasan di dalam tas itu tidak ditemukan detonator dan timer sebagai pemicu meledaknya detonator api.
sebagian para aktivis mengenakan penutup wajah.
paryono, seorang tukang kayu yang sedang berada di depan rumah, berusaha juga masuk ke rumah dan menyelamatkan ketiga orang tersebut.
masih banyak cara-cara yang santun, kekeluargaan dengan semangat kebersamaan.
dalam kesempatan itu syamsul membantah bahwa pertemuannya dengan megawati untuk membicarakan masalah akbar.
hal ini dikatakan suwardi kepada tempo interaktif melalui telepon, malam ini (4/8).
-  sekolah dasar (sd) menjadi madrasah dasar (md)
ia menyatakan bahwa kita berbeda dengan islam walaupun itu orang maluku, walaupun dari gandong (kandung atau saudara kandung) kita.
tetapi, pemerintah sendiri kini telah menetapkan kebijakan untuk mulai mengurangi bea masuk itu.
di luar stadion, para pendukung berkeliaran dengan mencopot baju karena udara panas.
dalam pertemuan itu, kapolda menjamin akan menindaklanjuti pengaduan tersebut.
pihaknya, menurut adi, kini tengah menunggu sikap ma, apakah sesuai aspirasi yagn berkembang di masyarakat.
sementara menurut pengacara agus dwikarna, abdurrahman linzard, alasan agus
sedang periode bantuan yang mestinya mencapai 90 hari, diciutkan menjadi 87 hari.
nomor ini juga untuk memonitor pelaku impor dan pelaksanaan impor beras.
bunker yang ditemukan polisi berukuran 385 x 370 cm yang diikuti sebuah lorong.
muhammadiyah menginginkan penyegaran situasi politik.
orang-orang dekat soeharto, baik pengacara maupun dokter pribadinya, harus diperiksa untuk menguji kebenaran kabar masih sehatnya mantan presiden itu.
jika memang massa banser dari sejumlah daerah datang ke jakarta, menurutnya itu merupakan inisiatif masing masing.
menurut wakasat serse polresta bogor iptu jajang yang melakukan pemasangan police line , hal tersebut dilakukan agar lokasi harta karun tidak dimasuki orang.
jumlah 20 nama itu sendiri diperoleh wartawan dari ucapan jaksa agung marzuki darusman beberapa saat yang lalu.
seperti diketahui, dugaan keterlibatan akbar itu berawal dari keterangan mantan menperindag/kabulog rahardi ramelan, kepada kejaksaan agung, selasa (9/10) kemarin.
saham top volume diraih oleh saham pt astra internasional tbk dengan volume sebesar 19.031 lot.
selain hal tersebut, instruksi bernomor 575/x/dpp/vii/2001 ini juga berisi lima poin instruksi lain yang harus ditaati pengurus partai, anggota, maupun simpatisan partai dalam menghadapi sidang istimewa mpr awal agustus mendatang.
posko dan dapur umum ini dibawah pengawasan langsung aparat pemerintahan setempat.
paling-paling bapak hanya mengatakan, saya batuk-batuk.
namun kurtubi juga mengatakan pengontrolan seperti itu, hanya bisa dilakukan untuk mencegah penimbunan yang dilakukan oleh para distributor saja.
mereka juga telah mendatangi presiden abdurrahman wahid pada tanggal 6 november 2000.
namun, pande buru-buru mengingatkan agar para operator bus meningkatkan pelayanan terhadap para penumpang bus.
prabowo kemudian menuturkan, setelah mendengar laporan tersebut, saat itu juga ia memerintahklan sjafri untuk melihat langsung jenazah mahasiswa tersebut.
secara kongkrit, roy mengaku akan menyuarakan penolakan ini.
demikian kesaksian menteri keuangan boediono sebagai saksi dalam perkara blbi dengan terdakwa kaharuddin ongko dan leonard tanubrata dari bank umum nasional di pengadilan negeri jakarta pusat, selasa (16/4).
hal ini penting untuk membrantas korupsi.
menyusul insiden tersebut, kini jasa angkutan perairan di teluk dalam ambon lumpuh total.
sebanyak 300 karyawan pt semen gresik tbk (sg) menggelar aksi demonstrasi di kantor menteri negara bumn di jakarta.
ia mengatakan pada kamis besok akan ada rapat umum pemegang saham dan rapat umum pemegang saham luar biasa sekaligus pergantian jajaran direksi pt dirgantara di gedung balai pustaka jl.
misalnya saja tiket pesawat jakarta-semarang yang sebelumnya hanya rp 386.400 naik rp 270.400.
haji melebihi kuota.
kejadian itu diawali ketika asisten manisis, irwan, meminta ongkos kepada mumu yang naik di lokomotif depan dekat masinis.
presiden wahid mengungkapkan hal tersebut pada sarapan pagi bersama yahya dan adi massardi di istana merdeka, senin (21/5).
peserta ujian masuk perguruan tinggi negeri tahun ini, yang mulai berlangsung selasa (2/7), berkurang 14 persen dibanding tahun silam menjadi 398.589 orang.
kendati jumlah massa lebih besar dibanding aksi unjuk rasa pagi hari oleh aktivis hmi jawa timur, namun unjuk rasa berlangsung damai.
dari hasil pantauan tempo, sebuah pertemuan dilakukan di rumah dinas wakil presiden megawati soekarnoputri, sabtu (19/05) dinihari.
antisipasi dilakukan para kolega elza setelah mendengar gencarnya pernyataan dari kapolda terhadap salah seorang kolega mereka.
yang ada hanya lapangan rumput luas.
tiga rumah anggota koramil yang ikut hangus dalam insiden itu masing-masing milik sertu muhammad ali, sertu sugeng, dan serda parno.
setelah dilakukan pengecekan ke seluruh bagian, nomer seri yang seharusnya ada pada setiap senjata ternyata tidak ada.
sedangkan ketua dpd ampi sul-sel, ilham arief sirajuddin, menyatakan kejadian tersebut merupakan musibah yang sangat mengejutkan.
sementara menurut salah seorang pelajar bernama iwan, 16 tahun, yang terlibat dalam aksi itu, mereka (pelajar) saat itu sedang lewat dengan metromini s75.
menurutnya, perbaikan fundamental ekonomi yang dimaksud, antara lain rencana penjualan 2.500 aset milik badan penyehatan perbankan nasional, rabu besok.
seperti diketahui haryanto taslam mengadukan soetjipto ke pihak kepolisian atas kasus pergantian ketua dpc surabaya.
pasokan air besih hingga saat ini juga belum berjalan.
kendati begitu, menurut mantan menteri tenaga kerja di era orde baru ini, dpp akan diundang jika tim lima mengadakan rapat.
bagaimanakah sosok habib di mata para tetangga dan sahabatnya?
disebutkan pula, golkar telah merenggut banyak nyawa manusia dan merusak sumber daya alam.
menurut kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar polisi anton bachrul alam di mapolda metro jaya, tim penyidik telah merevisi berkas acara pemeriksaan seperti yang diminta kejaksaan pekan lalu.
kegiatan lapor diri pada 5-8 juli 2002 adalah calon siswa memutuskan apakah ia akan meneruskan pendaftarannya sebagai murid pada sekolah yang ebrsangkutan atau tidak.
misalnya, lanjut djoko, pernyataan gelbard di washington times yang menghantam menteri negara lingkungan hidup, sonny keraf.
selain penyerangan dua markas aparat yang membuat masyarakat sekitar dicekam ketakutan, karena khawatir terkena peluru nyasar, juga terjadi penggranatan pos utama pabrik pupuk pt asean aceh fertilizer (aaf) pukul 19.20.
di kabupaten pasaman diperkirakan 24 orang tewas tertimbun longsor.
tgk baihaqie mengaku sangat kecewa melihat kenyataan itu.
pihaknya merasa sejak awal dpp ppp mengingatkan agar zainuddin cs, ketua umum ppp reformasi, tidak memakai nama dan lambang kebesaran ppp.
widodo tidak tidak mengiyakan maupun membantah isu itu.
elza, kata kepala dinas penerangan polda metro, kombes pol.
presiden aburahman wahid tidak akan menunda kembali kunjungan ke australia pada 5 april mendatang.
menurut muljo itu adalah hak arifin sebagai tersangka.
dalam pertemuan antara kapolres tapir, letkol isa robinson sampe dan bupati tobasa, sahala tampubolon, juga dinyatakan tidak ada warga ayang ditahan.
saya belum dihubungi dan saya nggak tahu itu.
pertama, menyelesaikan konflik internal partai seperti pemberhentian matori cs oleh dewan syuro pkb.
hal ini diungkapkan khofifah di ponpes putri nurul haramain narmada lombok barat, rabu (3/1) sore.
m halimin, ayah rahmat, yang mendampingi ida safrida, saat jumpa pers juga mengaku dipaksa polisi untuk menandatangani bap penangkapan rahmat.
setelah tarik ulur berlangsung alot, akhirnya akbar tanjung bisa digiring masuk ruang tahanan kejaksaan , kamis (7/3) malam.
syarat calon gubernur dan wagub diantaranya adalah warga negara indonesia yang berpendidikan sekurang-kurangnya slta atau sederajat, berumur sekurang-kurangnya 30 tahun, mengenal daerah dki dan dikenal oleh masyarakat serta wajib menyerahkan daftar kekayaan pribadi.
konsep hutan kemasyarakatan (hkm) merupakan alternatif terbaik pemecahan konflik pertanahan di lampung, meski konsepnya belum sempurna.
belum diketahui apakah tujuan mereka untuk mendukung akbar tandjung atau melakukan negosiasi agar akbar tidak ditahan.
rusli diakui sofyan daud sebagai salah seorang prajurit andal dalam jajaran agam wilayah pase.
mengenai keputusan rakor untuk menggelar sidang di sabang, ia mengatakan keputusan itu sebenarnya masih diwarnai kesimpangsiuran.
presiden memperhatikan wacana yang mengarah pada permintaan atau pemberian semacam referensi atau kuota pada jabatan-jabatan politik atau eselon tertentu dalam pemerintahan.
saya melihat upaya ini hanya peluru.
padahal ujian akhir nasional untuk tingkat smu sudah dimulai senin (27/5) ini.
namun, sebaliknya badan itu juga bisa meningkatkan posisi tawar indonesia di dunia internasional.
puluhan aktivis front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi) sulawesi selatan, menuntut pemberlakuan upah minimum provinsi (ump).
pertemuan tersebut digelar hanya beberapa jam setelah pembicaraan tiga senator as itu dengan beberapa lawan politik castro yang tak setuju dengan sistem partai tunggal komunis -  sistem yang diusung castro sejak tahun 1959.
empat saksi yang diperiksa itu masing-masing abdul hafid (babimkamtibmas polsek cakung), sartono (karyawan pt kadera), wawan (karyawan pt kadera), m zarwan (karyawan pt kadera).
menurut hasan, secara pribadi howard membantah tudingan yang menyebutkan australia berniat untuk membantu perjuangan kemerdekaan papua.
dalam khotbahnya, pendeta h
kejaksaan tinggi (kejati) sulawesi selatan meminta keterangan kepala cabang pt pln makassar irwan zainal nasution, selasa (16/4).
sudah banyak warga yang kembali ke rumahnya untuk membersihkan rumah dari lumpur dan kotoran lain akibat banjir.
kecurigaan tersebut ditindaklanjuti dengan pemeriksaan yang membawa hasil dari keduanya ditemukan 57 bungkusan kecil yang masing-masing berisi ganja kering.
mereka, para perwira tinggi (pati) dijajaran tni ad yang hadir diantaranya tampak panglima kostrad letjen tni ryamizard ryacudu, ksad jenderal tni endriartono sutarto, wakil ksad letjen tni kiki syahnakri, staf ahli ksad mayjen tni.
kuala lumpur bereaksi sangat keras terhadap kejadian tersebut, apalagi beberapa hari kemudian terjadi pertikaian antar pekerja indonesia.
90 miliar pada pemilu 1999.
badan ini nantinya memiliki sejumlah dana yang khusus dialokasikan untuk penanganan pengungsi.
selain itu, presiden mega juga akan mengadakan pertemuan dengan masyarakat indonesia di london hari ini.
dengan adanya kontak senjata tersebut, katanya, masyarakat semakin tidak percaya terhadap berbagai komitmen yang telah disepakati pemerintah ri dan gam karena tidak efektif di
menurutnya, wimar terkena serangan jantung.
antara lain, ia melihat pasar berusaha melakukan profit-taking dari kenaikan indeks sehari sebelumnya.
rekonstruksi itu sendiri mulai dilakukan pukul 11.00 wib dan berawal di bengkel kruing baru motor, ciganjur, jakarta selatan.
perjalanan panjang presiden abdurrahman wahid berakhir pagi ini, rabu (21/6) pukul 10.35 wib, ketika pesawat airbus a-330 garuda airways mendarat di bandara halim perdanakusuma, jakarta.
sebanyak 14 orang wakil warga kota jakarta, yang terdiri dari penarik becak, ibu rumah tangga, buruh, karyawan, guru dan pengusaha didampingi 32 orang pengacara mendaftarkan gugatan perbuatan melawan hukum ke pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, rabu (13/3).
menurut zainal, korban masing-masing pratu hendro dan sersan dua laporo (kopassus) serta prajurit kepala hamid (kostrad).
perubahan tersebut mengakibatkan keduanya kehilangan jabatan.
dalam waktu dekat, kata donny ardyanto, rancangan undang-undang komnas pk akan diserahkan ke dpr dan pemerintah.
keriuhan pasar baru akan mengganggu para pemudik di pemalang dan pekalongan.
namun, nantinya, presiden mengatakan tidak akan tinggal diam dalam menanggapi pernyataan bernada negatif dari anggota dpr.
menurut antariksawan, selain ridi, korban perploncoan
sejauh ini, menurut informasi yang diterima tempo news room dari pejabat paspamres yang masih aktif di cendana, acara open house akan digelar di kediaman tutut di jl.
untuk mengatasi rusaknya sejumlah sarana pendidikan agama di aceh yang hancur akibat dihantam banjir beberapa waktu yang lalu, pemerintah pusat dilaporkan mengucurkan dana sebanyak rp 6.45 miliar.
pemerintah, kata hari, dalam mengambil langkah tidak bisa menetapkan wali kota begitu saja.
hari rabu (17/1) yaitu tety nursetiati, istri suwondo.
dalam hal ini, kata dia, terbitnya surat keputusan menakertrans no.
kenaikan ini diikuti oleh indeks saham terkuat lq 45, naik 1,879 poin ke level 91,163, dan indeks syariah naik 1,285 poin ke level 66,507.
karena itu dia tak melihat pentingnya duduk bersama membicarakan hal ini.
sehingga presiden pun tidak perlu menanggapi bahkan menjawabnya.
lihat betapa mereka senang sekali.
sementara itu, sidang koneksitas perkara peledakan bom di gedung bej dengan terdakwa serda inf irwan bin ilyas dan serda inf ibrahim hasan, ditunda.
menurut syaiful, publik saat ini seperti sudah terseret oleh manuver-manuver politik, seperti hak interpelasi yang didesakkan fraksi pdi-p dan golkar yang terkesan memojokkan gus dur.
sedangkan di bireuen, pada 2000, jumlah beras opk yang disalurkan mencapai 541.000 kg.
alasannya, hal itu sepenuhnya merupakan transaksi antar pemegang saham.
terlihat sekitar 40 ribu penonton dari kedua kesebelasan menyaksikan pertandingan ini.
namun, kata muliadi, niat bank danamon membayar utang secara tunai tersebut tidak mendapat respon positif dari pihak bank ifi.
kampanye pembangkangan sipil di lampung yang didengungkan jaringan masyarakat peduli transparansi dan otonomi daerah (jmptod) dan forum transparansi anggaran (fta) sejak sabtu (10/2), mendapat reaksi positif.
demikian dikemukakan ketua fpg, syamsul muarif, saat membacakan pernyataan sikap fpg di gedung mpr/dpr, jumat (8/12) sore.
delapan, pembacaan manifesto politik dan pernyataan politik dpd yang isinya mempertahankan manifesto bangsa tahun 1961.
pada tahun ini, calon peserta ujian akhir nasional di dki jakarta untuk sltp dan sederajat dari sekolah negeri berjumlah 86.175 orang dan dari sekolah swasta berjumlah 14.218 orang.
pertemuan yang diikuti menko polkam susilo bambang yudhoyono dan menko kesra yusuf kalla itu digelar mulai 19 desember.
urgensinya silakan tanya ke pkb.
titi pun dicerca habis-habisan.
namun toh jika terjadi, badai itu bisa saja terjadi.
elmos (milik terdakwa elize) di jalan suwiryo, jakarta pusat.
bahkan, saat ini sebagian besar biaya operasional pt dcd ditanggung wahyuni mandira.
atas beberapa pertimbangan, kata dia, presiden lalu menambah dua komisaris lagi, yakni menteri negara pemberdayaan bumn dan sekretaris negara.
lima jenazah kini masih berada di kamar mayat rspp, sementara lima lainnya sudah dikirim ke kamar jenazah rscm, salemba, untuk divisum.
penyaluran dana itu sendiri diserahkan kepada sebuah yayasan yang namanya sudah tidak lagi diingat.
bahkan kelompok zainuddin mz sudah mengajukan gugatan kepada dpp atas hasil mukernas yang dianggapnya bertentangan dengan ad/art partai.
hal itu akan dilakukan apabila polda tidak dapat memenuhi target waktu yang ditetapkan.
karena itu, alpian menyatakan penyelesaian konflik dcd masih membutuhkan waktu lama.
dukungan ini penting karena seorang wakil presiden harus bisa bekerjasama dengan presiden.
sedang malam harinya, para wisudawan bertemu dalam sebuah acara temu kangen.
soetardjo membantah dpr dianggap lamban menangani soal status akbar sebagai ketua dpr.
saksi menjelaskan bank bukopin tak pernah mengecek ke alamat penarik.
sekarang sudah banyak sengketa antara pusat dan daerah dan antar daerah.
namun demikian, menurut keterangan sumber tempo di departemen luar negeri, korban tersebut bernama erik hartono, seorang mahasiswa indonesia berusia 22 tahun yang tengah belajar di boston, amerika serikat.
jadi apakah kita tega bangsa ini kemudian tenggelam karena kita tidak mampu mengatasi masalah yang kita hadapai sekarang dengan melakukan rekonstruksi kepemimpinan nasional secara konstitusional.
para kuli tinta yang berada di luar masih belum diperkenankan masuk ke lingkungan istana.
kultur politik yang selama ini dipelihara elite politik indonesia adalah otoriter dan paternalistik.
berdasarkan keputusan menteri kehakiman dan ham yang sempat dikeluarkan oleh marsilam simanjuntak, setiap orang yang terkena pencekalan, maka paspornya akan ditahan untuk sementara.
pernyataan para ulama seperti itu, menurut ichlasul, klarifikasinya sering tidak jelas, sehingga masyarakat lebih menekankan pada proses konstitusional.
ini semua dalam rangka menjaga keutuhan bangsa.
iin mengharapkan rkap pada tahun 2002 produksi dari pertamina meningkat.
dua peluru bersarang di perut dan lengannya.
karena tidak ada tindak lanjut yang jelas terhadap saran dan keluhan yang masuk.
koalisi ornop ini menggugat keseriusan polri mengamankan masyarakat dari teror-teror yang terus berlangsung.
widya chandra iv, jakarta, senin (30/4), berkaitan pemberitaan media tentang usul pembubaran parlemen yang dilontarkan menteri kehakiman dan hak asasi manusia, baharuddin lopa.
pukulan itu mengakibatkan korban jatuh tersungkur ke lantai dalam keadaan tidak sadar diri.
todung mengakui bahwa kasus tommy memang tergolong besar, bahkan juga terkait dengan pemboman.
camat kradenan suharto penasaran dengan besarnya ganti rugi yang akan diberikan pertamina.
akhirnya, sebagaimana dijelaskan kapolres aceh utara, superintendent drs abadan bangko, aparat benar-benar menemukan beberapa barang bukti dari salah satu ruangan masjid.
saya kenal pak akbar sejak awal 80-an.
jika itu tidak diindahkan, mereka mengancam akan menggelar aksi yang lebih besar lagi.
sebelumnya, walau serangan bertubi-tubi dari tiga mobil water canon , aksi menggoyang-goyangkan pagar tersebut tidak berhenti.
dengan demikian, diharapkan masalah-masalah tersebut tidak akan terulang.
media massa seharusnya mengecek dulu kebenaran informasi itu.
sebelumnya, ismail ketika dihubungi melalui telepon mengatakan kepada tempo interaktif, pihaknya sudah meminta maaf secara langsung kepada pihak kedutaan amerika di jakarta mengenai gangguan ini.
ketua forum komunikasi ahlusunnah wal jamaah ayip syarifuddin mengungkapkan pihaknya siap hengkang dari maluku asalkan pemerintah sanggup memberikan jaminan keamanan secara konkret pada komunitas muslim di maluku.
untuk pendaftaran ulang ini para wna tidak dikenakan biaya.
padahal, kapasitas yang layak hanya berkisar pada 1.500 narapidana.
masing-masing terdakwa ini divonis dengan hukuman pidanan penjara antara 1,5 sampai 3 tahun.
berdasarkan pantauan ti, kewaspadaan aparat keamanan juga ditunjukkan dengan pemeriksaan tas yang dibawa wartawan.
bahkan, jika cuacanya memang tidak memungkinkan, sebaiknya para pecinta alam itu membatalkan saja rencananya.
pengetatan keamanan ini juga dibenarkan kepala pusat penerangan hukum kejagung yushar yahya.
sistem navigasi bandara juga mengalami kerusakan, sehingga semua pesawat pembawa bantuan yang ingin mendarat harus menggunakan prosedur darurat, atau lebih dikenal dengan istilah pendaratan non-instrumen.
wakapolda, brigjen edi soemarno, juga menyesalkan hal tersebut.
950 menjadi rp.
enam anggota dewan kota bitung, hari ini, rabu (29/11), menemui sekjen depdagri, sehubungan dengan dilimpahkannya kasus wali kota bitung milton kansil, kepada menteri dalam negeri.
sebab, ia sendiri telah berulangkali menyatakan siap dengan beberapa saksi.
dalam konstitusi.
kalangan pemakai telepon kabel di semarang merasa terusik dengan aksi mogok karyawan pt telkom jawa tengah lantaran menentang rencana tukar guling aset dengan pt indosat, jumat (25/1).
persidangan berikut akan digelar minggu depan untuk mendengarkan eksepsi tim kuasa hukum.
penyidikan dan penahanan terhadap mantan menteri pertambangan (mentamben) ginandjar kartasasmita menurut mantan kepala mahkamah militer tinggi, edi purnomo saat memberikan kesaksian dalam sidang praperadilan ginandjar kartasasmita di pengadilan negeri, jakarta selatan, jumat (17/4) harus sesuai dengan undang-undang nomor 31 tahun 1997 mengenai peradilan militer.
namun, saleh tidak bisa memastikan, apakah setelah ada putusan kasus hendra di australia, ia langsung bisa dibawa pulang.
kasus lainnya adalah korupsi di bidang kehutanan dan perkebunan yang melibatkan prajogo pangestu, serta kasus tukar guling bulog yang melibatkan beddu amang.
selain desakan mundur, sebelas butir pernyataan kahmi juga mendesak presiden abdurrahman wahid untuk segera menetapkan ketua mahkamah agung hasil seleksi yang dilakukan dpr.
sementara cuaca di medan dan pekanbaru diperkirakan dalam kondisi berawan.
ia tetap menggunakan penutup badan dan hanya menampakkan bagian tubuhnya dari bahu ke atas.
kabar tentang pidato itu sendiri sudah beredar di kalangan wartawan sejak sabtu.
bap femy, menurutnya, sudah 80 persen selesai.
sementara itu, direktur teknik dan produksi ilham habibie, saat itu tidak berada di tempat, karena baru pulang dari luar negeri.
soebagyo mm menjelaskan bahwa batas waktu yang dimaksud dalam surat edaran tersebut adalah bagi mereka yang telah menyepakati untuk menerima pemindahan ke lokasi baru di marunda.
aksi pembakaran ini makin memanaskan suasana.
taktik seperti itu ternyata cukup efektif untuk menciptakan ketenangan dan tidak mengganggu posisi bangsawan jawa.
menurut catatan washington, terdapat dua kurir surat kongres amerika tewas karena terinfeksi anthrax hirup melalui hidung sehingga menyumbat pernafasan.
namun, ia menegaskan, pihak kejaksaan tidak terpengaruh dengan demo mahasiswa dan masyarakat yang menuntut agar tibo dihukum mati.
mengenai kecurigaan penyelewengan dana bantuan korban banjir itu, sutiyoso meminta masyarakat untuk melaporkan data akurat.
mobil yang sempat ada saat ledakan bom di gereja pantekosta pusat betlehem di jalan pemuda, mataram itu sempat raib dan akhirnya ditemukan petugas.
tak lama kemudian, sekitar 30 orang pemuda tak dikenal mengerubungi mobil, lalu melakukan pemukulan terhadap sulistyo dan kawan-kawan.
suasana di pengadilan negeri sendiri cukup ramai, terutama oleh wartawan cetak maupun elektronik yang akan meliput jalannya kedua persidangan tersebut.
mereka tidak bisa berbahasa lain, kecuali bahasa negerinya sendiri.
namun, tanpa alasan yang jelas, mereka membatalkan niat itu.
hampir seluruh bangunan disana bertingkat dua.
nama lain yang disebut adalah abdussalam bin abu thalib yang diidentifikasi sebagai pemimpin jemaah islamiah di malaysia.
rencananya mereka akan kembali lagi dengan massa yang lebih besar.
pemblokiran dilakukan warga lokal dengan potongan pohon, karung pasir dan ban bekas, yang berserakan di jalan-jalan.
masalah ini juga dibawa ke rapat pimpinan ma dan mendapat persetujuan.
tapi, tidak lama, malah keluar surat dari dirjen pkn yang membatalkan izin prinsip itu.
padahal, lanjut dia, otonomi daerah di maksudkan untuk melayani kepentingan masyarakat banyak.
abu vulkanis itu juga terlihat jelas di pepohonan, meski sangat tipis.
kan bisa dipanggil dulu, didengar dulu.
selain utang perusahaan yang jika dibandingkan dengan nilai aset membengkak luar biasa.
tampak diantara yang hadir ketua mpr amien rais dan beberapa wakil ketua seperti matori abdul jalil, ginanjar kartasasmita, sutjipto.
persoalan lebih gawat akan timbul jika hingga 20 agustus belum menerima kucuran pinjaman, semen padang terancam default (dinyatakan tidak sanggup membayar utangnya).
alasannya, substansi penyelenggaraan sidang sudah berada di luar jalurnya.
cendana dan tidak perlu dibawa ke rscm.
masing-masing buruh rata-rata menerima gaji rp 400-500 ribu.
rencananya, tambah saleh, polisi akan mengirim guterres ke kejagung pukul 09.00 wib sesuai dengan jadwal pemeriksaan yang diberikan kejagung.
syahril sendiri mengaku tidak tahu-menahu soal itu.
majelis hakim yang diketua tusani tjafri, akhirnya memutuskan sidang dilanjutkan dengan agenda pemeriksaan terdakwa dody hardjito.
hingga senin siang, hari pertama pendaftaran calon dan wakil gubernur dki, sudah empat ormas yang mengambil formulir pendaftaran dan akan mencalonkan sutiyoso.
namun mereka tidak tahu harus mengungsi ke mana.
jailani sendiri dikatakan kapolres termasuk dalam daftar pencarian orang (dpo) karena berbagai aksi kriminalnya yang meresahkan masyarakat.
ketua yayasan timor barat sependapat dengan pemimpin tim-tim yang mendesak canberra mengubah batas-batas laut celah timor yang telah disepakati sebelumnya dalam perjanjian baru, karena ada bagian celah timor yang masuk ke wilayah timor barat (ntt).
perkelahian antarpemuda memang sering terjadi di sini.
hafiz asdam (unpad).
panasnya matahari sore itu tidak membuat para aktivis yang tergabung dari berbagai elemen pro demokrasi seperti, partai rakyat demokratik (prd), liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd), front perjuangan demokratik rakyat aceh (fpdra), pijar indonesia, front nasional demokratik, dan sebagainya itu, surut untuk menyuarakan orasinya.
ia mengingatkan semua pihak harusnya memikirkan cara untuk melepaskan diri dari krisis saat ini.
proses penyelesaian hasil fit and proper test oleh bank indonesia telah selesai kamis (21/2) pukul 20.00 wib.
amien kemudian membeberkan kembali peristiwa apel akbar itu.
investor tidak akan datang ke indonesia sampai aspek hukum di indonesia dapat ditingkatkan.
selain itu, juga telah disiapkan jalur alternatif di kawasan taman wisata pasir putih.
terutama soal jumlah antara yang lolos dari saringan dpr dan yang disetujui presiden
damami ruhmuji, ketua forum komunikasi kepala desa padarincang, mengatakan massa yang berdemo itu berasal dari 26 desa di kecamatan padarincang dan cinangka yang selama ini terisolasi akibat rusaknya jalan palima cinangka.
korban langsung jatuh pingsan.
sementara peserta menumpuk di pintu masuk arena muktamar.
negara yang mengikuti forum ini adalah seluruh negara yang tergabung dalam asean.
hal ini dikemukakan mariyun, yang juga mantan ketua pn mataram, kepada wartawan di halaman pn mataram, senin (7/8).
setelah sehari sebelumnya indeks harga saham gabungan sempat tertekan, indeks kamis (31/1), menguat hingga 7,212 poin ke level 451,636.
harga dolar bisa makin mahal.
495 per lembar, dan bank lippo menjadi rp.
nachrowi kepada tempo news room yang dihubungi melalui telepon selulernya, rabu (6/2).
menurut eko mega menegaskan adanya semacam hukum karma yang berlaku.
sedang 106 kasus berada di tingkat banding atau kasasi.
pencatatan senjata konvensional pbb didirikan pada 1991, dan sekitar 90 negara tiap tahun menyerahkan catatan penjualan senjata dengan dasar sukarela.
dia juga menyayangkan adanya upaya pengerahan massa yang diiringi dengan tekanan-tekanan.
made mangku pastika.
ketua dpr, akbar tanjung, belum memberikan jawaban resmi atas keinginan presiden abdurrahman wahid untuk memberi keterangan pada tanggal 20 juli di dpr.
jadi tidak akan serta-merta merubah
presiden direktur metamedia technologies, howard chu, dalam paparan publiknya di gran mahakam, jakarta, selasa (12/6), mengatakan, harga kisaran saham yang ditawarkan kepada masyarakat itu akan ditentukan berdasarkan book building (harga yang ditentukan oleh keinginan pasar).
keputusan itu dinilainya membuktikan bahwa guterres tidak bersalah.
justru, ujar dia, intensitas pelaksanaan otonomi daerah mesti ditingkatkan.
tapi kalau tidak, maka kekuasaan yang ada tidak akan bermanfaat bagi pembangunan demokrasi dan penegakan ham.
samudra tidak membantah.
memang, masyarakat di beberapa tempat masih mengibarkan bendera papua.
sejauh ini, baru diperoleh bantuan dana rp 3 miliar yang berasal dari apbn.
drajat menambahkan, agenda stabilitas makro yang harus segera dijalankan adalah stabilitas fiskal, utang pemerintah kepada luar negeri dan dalam negeri, serta penanganan country risk .
namun pada saat itu ia melihat ada seorang buruh yang pingsang kena pukul di depan stasiun gedangan dan dinaikkan ke atas becak.
dua bom lainnya yang tidak meledak ditemukan di depan kantor asia work di jalan thamrin dan di depan diskotek 1001 di mangga besar, jakarta barat.
farallon harus berkomitmen merumuskan businsess plan bca ke depan terkait dengan masalah karyawan coorporate action (merger akusisi dan konsolidasi) serta peran bca dalam sistem perbankan nasional.
tidak 3.4%  32
dadang, seusai diperiksa oleh kejaksaan agung, rabu (7/11), juga mengungkapkan bahwa penyaluran dana memanfaatkan jasa empat kontraktor.
mereka khawatir akan terjadi penyerangan lagi ke kampus.
dpr, dalam pandangan gus dur, memang memiliki hak untuk meminta mpr menggelar si.
seolah saya memang melakukannya.
juga, markas kopasuss tribuana dan kawasan enthroop tempat theys dicegat.
tapi dia berjanji bila nantinya ditemukan keterlibatan orang dalam, pihaknya akan menindak tegas.
namun, arifin mengaku paham yang terjadi padanya saat ini merupakan risiko jalur politik yang telah dipilihnya.
namun, kebocoran itu baru dilaporkan ke mabes polri pada 2001.
menurut anggota forum rektor, mantan rektor institut teknologi bandung 1978-1979, prof.
sedang masalah m. baramuli dan muladi, yang mengusulkan musyawarah luar biasa, ferry tidak menjawab dengan tegas.
sementara, sekitar 30 rumah penduduk sirisori amalatu terbakar rata dengan tanah.
hal ini disampaikan menteri kesehatan sujudi kepada wartawan usai menemui wakil presiden megawati sukarnoputri di jalan diponegoro, jakarta, senin (26/2).
kebutuhan mendesak masyarakat adalah langkah konkrit bagi penyelesaian beberapa masalah yang berlarut-larut seperti kasus poso, kasus ambon dan sebagainya.
hadi juga mengkritik politik dagang sapi yang diterapkan gus dur dalam memilih menteri-menteri di kabinetnya.
departemen luar negeri tidak mengantongi data tentang keberadaan warga indonesia di afganistan, bahkan sampai berperang membela panji-panji taliban.
kadispen polri brigjen saleh saaf menegaskan hal itu di ruang kerjanya senin (13/11) siang.
persetujuan sementara yang telah dicapai antara lain menyangkut beberapa hal.
dia setuju bila partai buruh dibentuk untuk mewadahi aspirasi mereka.
granat berseri gt 6 ar tahun 1999 itu ditemukan diatas tabung pemadam kebakaran dan dalam keadaan sudah terbuka sebagian pennya dan siap untuk diledakkan.
loket-loket tempat penjualan karcis di pintu timur dan pintu utara terlihat dipadati calon pembeli.
menurut laporan yang diterima kontras aceh, serombongan aparat yang menggunakan satu unit mobil taft hiline warna abu-abu melewati desa lamreung, namun melihat beberapa warga yang sedang minum kopi di sebuah kedai, aparat kemudian mundur dan berhenti di kedai itu.
partai kebangkitan bangsa (pkb) menyesalkan penundaan penyampaian nota keuangan di dpr ri oleh presiden megawati sukarnoputri.
karena kalau dilihat sebenarnya pergerakan gudang garam tidak terlalu jauh dengan sampoerna.
meski ditekan tiga kali, pelatuk pistol ternyata macet.
ketua dpr akbar tanjung meminta delegasi luar negeri yang akan menghadiri konferensi international parlement union (ipu) ke-104, oktober mendatang, tidak perlu khawatir dengan kondisi keamanan dalam negeri di indonesia.
ia menilai, gagasan tersebut masih pada tingkat kewajaran.
orang tua yang berasal dari malang ini mengaku lantas berusaha mengusir anak-anak muda yang menyaksikan bom itu agar menjauh.
ia bergegas menuju kendaraan dan bertolak ke tempat pengungsian untuk memberikan bantuan bagi korban banjir.
sedang astra internasional (asii) turun rp 25 menjadi rp 2.850, aqua golden misissipi (aqua) naik rp 1000, menjadi rp 39.000.
saya kira tidak sulit.
tapi khusus angkot jalur 08, tidak satupun kendaraan yang terlihat beroperasi.
akibat tidak turunnya dana subsidi itu, operasi dan perawatan penderita kusta di desa lau simomo menjadi terbengkalai.
kompetisi ini juga terselenggara atas kerja sama antara pengurus daerah (pengda) pertina, dinas pendidikan nasional, dinas olah raga dan sebuah stasiun swasta sebagai sponsor (rcti).
ini pertama kali indonesia diberi kepercayaan dunia untuk menyelenggarakan olimpiade bertaraf internasional ini.
petambak pt dipasena citra dermaja (pt dcd) akan kembali ke jakarta malam ini.
meski jaminan kemanan telah diberikan, namun hingga kini belum jelas betul kapan pria yang hobi menembak itu akan menyerahkan diri.
menurut presiden, saat ini agama pun sudah dimanipulasi untuk kepentingan politik.
senada dengan romli, dirjen peraturan perundangan depkeh dan ham, abdul gani abdullah mengatakan bahwa tindak pidana korupsi sekarang bukan lagi sekedar ordinary crime tapi sudah menjadi extra ordinary crime karena korupsi sudah melanggar hak ekonomi rakyat.
surat pengunduran diri telah dilayangkan kepada ketua fpdip dpr roy b janis, 1 februari lalu.
erwin akhirnya kabur, setelah sejumlah demonstran mencaci maki dan mengejarnya ke dalam gedung.
awalnya, mereka bermaksud menyampaikan aspirasi kepada anggota mpr yang mengakhiri masa sidang tahunannya hari ini, jumat (18/8), di gedung mpr/dpr, jakarta.
perusahaan ini dirampok lagi bulan november 2001, mereka membawa kabur rp 1 miliar dalam bentuk rupiah dan mata uang asing oleh pelaku yang sama.
nanti akan saya jelaskan di kejaksaan
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada perdagangan jumat (3/5) di bursa efek jakarta (bej) menguat 1,312 poin ke posisi 541,012.
indosiar (idsr) turun rp 25 menjadi rp 650.
namun, insiden itu membuat hal itu terhambat lagi.
lantaran posisi dan kapasitas semacam itu, imam merasa pantas berbagi rasa dan minta bantuan kh masduki.
ini salah satu kerjasama pemda riau dengan pihak transmigrasi, dalam mendatangkan mereka ke riau.
beberapa saat setelah insiden itu, warga kembali dikejutkan oleh suara letusan senjata api.
menurut dia, seharusnya kasus tersebut dibawa sampai ke pengadilan karena sudah menyangkut perkara pidana penipuan dan kepentingan publik.
unjuk rasa ini dilakukan saat manajemen pt kai mengadakan rapat kerja.
selain itu dengan adanya usulan pembentukan satgas netral ini, sesepuh masyarakat maluku di bali itu yakin kehadiran pada pendatang di ambong bisa diatasi.
robert mencontohkan proses pansus bank bali, memorandum i dan ii, sampai si adalah proses konstitusional.
dijelaskan, selain gelbard, kantor pbnu juga didatangi oleh duta besar australia, kanada dan jepang.
apalagi, pertemuan antar
juga, kemasannya persis sekali dengan yang asli.
sebelumnya ketua serikat pekerja niaga, industri bank, dan asuransi (sp niba) bca, bibit gunawan, rabu (13/3), mengatakan mereka memiliki catatan buruk salah satu calon pemenang tender bank bca, standard chartered.
para petugas di upt tidak memperkenankan tempo news room untuk memwawancarai nurochman, karena harus mendapatkan ijin terlebih dahulu dari lp.
sumber tersebut mendesak wakil presiden megawati untuk merebut posisi abdurrahwan wahid sebagai presiden dalam kurun waktu 100 hari.
sekitar 150 orang melakukan pelemparan dan pengrusakan rumah pejabat polisi di lingkungan asrama mapolres dompu.
misalnya tahun depan disepakati privatisasi indosat.
ia juga mengatakan, meskipun nantinya ada jawaban dari menteri, tapi pn jakarta pusat masih akan melihat perkembangan lebih lanjut.
penyerahan barang bukti dilakukan berdasarkan kuhap pasal 8 ayat 3 yang mengatur tentang pelaksanaan penyerahan barang bukti dan tersangka.
menurut megawati, kenyataan itu sungguh memprihatinkan karena hal itu akan menumbuhkan berbagai penyakit lain, yang tidak kalah sulit penyelesaiannya.
menggunakan kia carnival warna hijau hanya menjawab pendek-pendek sambil
ia berharap megawati mendengar aspirasi rakyat yang mendukung dibentuknya pansus buloggate ii.
saham lippo karawaci turun rp 80 menjadi rp 155 dan saham astra internasional turun rp 75 menjadi rp 3775 per lembar sahamnya.
menurut ketua departemen informasi dan pendidikan dewan mahasiswa lampung (dml), agus komarhaen revoluasi, mulanya pada pukul 07.00 wib hari minggu (12/11), aparat datang mengintimidasi warga.
letjen amir sembiring sendiri saat ini menjabat sebagai komandan kodiklat tni ad.
marnis kahar dan ny.
saat ini biaya fiskal besarnya satu juta rupiah bagi setiap wni yang berangkat ke luar negeri melalui bandar udara dan 200 ribu rupiah bagi yang bertolak lewat pelabuhan laut.
menurut david, penguatan rupiah ini akan terus terjadi sampai terbentuk equilibrium nilai tukar rupiah tersebut yang diperkirakannya sekitar rp 8000.
penganiayaan itu baru berakhir setelah beberapa anggota kapolsek, dan anggotanya melerai.
ia menuntut jaminan hidup bagi warga yang ingin pulang kampung selama satu tahun.
makanya saya sering katakan, kenapa rakyat sipil yang jadi korban?
sebab itu, humanika menuntut agar tommy segera diusut.
mereka berjaga-jaga di kantor-kantor pemerintahan, kawasan pertokoan dan gedung wakil rakyat.
mengenai rendahnya arus mudik ini, kakanwil perhubungan ntb drs.
sebelumnya, pemain indonesia lainnya, suwandi, kalah dari oleg ogorodov, sehingga pada hari pertama total skor 2-0 untuk uzbekistan.
terlalu ditujukan kepada soeharto dan keluarganya saja.
frekuensi perdagangan kali ini hanya 7.156 kali dengan jumlah saham yang ditransaksikan sebanyak 377.162 lot saham.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan perdagangan sesi ii di bursa efek jakarta (bej) mengalami kenaikan berarti, walaupun tidak ada momentum khusus yang terlalu mempengaruhi perdagangan.
di hilversum, kemeriahan menguap.
setelah itu baru diputuskan apakah pengadilan dilanjutkan atau ditunda.
saham-saham seperti hm sampoerna tbk, indosat tbk, dan telkom indonesia tbk mengalami kenaikan.
bidang tersebut adalah bidang pangan, yang berupaya menyediakan beras murah untuk keluarga miskin, oleh bulog.
menurut mereka, jumlah yang diminta aparat keamanan baik dari kepolisian maupun tni, sangat bervariasi.
modus operandi mereka membeli barang dalam jumlah uang kecil pada malam hari.
ia diperiksa sebagai saksi atas dua tersangka kasus duggan korupsi pada pt pt bahana pembinaan usaha indonesia, masing-masing bekas menteri keuangan ali wardana dan bekas direktur utama (bpui) sudiono timan.
pemerintah, lanjut sujagad, perlu menghindari jenis peraturan yang overlapping dan saling bertentangan antar-departemen.
almarhum sempat mengenyam pendidikan di navascotia technical college, hallifax, nova scotia, kanada.
menurutnya, jika tidak ada konsensus nasional dalam si, konflik politik tidak akan pernah selesai.
carlo membantah jika pihak kepolisian mengabaikan peredaran narkotik di diskotek-diskotek.
mereka berjibaku berupaya menurunkan adelia.
menurut kepala pelaksana proyek, yuswardi, kelompok tak dikenal itu, selain membakar habis 100 unit rumah yang disiapkan untuk transmigran, juga merusak tujuh unit fasilitas umum lainnya.
yang akan dites dalam operasi tersebut antara lain kesehatan fisik pengendara seperti tekanan darah, denyut nadi, suhu tubuh, kandungan alkohol dan narkoba dalam darah.
untuk kepentingan industri kecil, alokasi dana dilakukan departemen koperasi; perbaikan prasarana dilakukan kantor menteri pemukiman dan prasarana; dan cash transfer dilakukan bappenas.
lalu-lintas di kawasan ini tertutup karena kendaraan tidak bisa masuk.
untuk itu, dia menghimbau agar semua pihak mengikuti mekanisme yang ada.
kapal feri gajahmada yang melayani jalur penyeberangan jawa-bali kandas di perairan selat bali, kamis (11/7) dini hari.
hal ini dikemukakan prof.
petang harinya mulai pukul 17.00 petugas banser mulai menjaga gereja.
dikatakan theo, malam ini akan diadakan rapat dpp partai golkar untuk membicarakan hal-hal yang berkaitan dengan konsolidasi partai dan kegiatan-kegiatan selanjutnya.
wakil presiden hamzah haz menyatakan agar para jenderal yang terkait kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii tidak diistimewakan dalam negara hukum.
menurut bekas aktifis pijar ini, pihaknya tengah melakukan negosiasi dengan petugas untuk membebaskan rekannya tersebut.
melalui perjuangan panjang yang dilakukan oleh para pendahulu kita, orang-orang tua kita, maka dengan rahmat tuhan yang maha esa, yang didorong oleh keinginan luhur, perjuangan bangsa ini sampai pada saat yang berbahagia.
demikian sofjan wanandi, ketua komite pemulihan ekonomi nasional kamar dagang dan industri (kpen kadin), ketika disinggung tentang hasil penilaian price waterhouse cooper endowment for the study of transparency & sustainability seusai rapat dengan panitia anggaran dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, kamis (15/2).
rakyat timor sebenarnya berasal dari kerajaan wewiku-wehali.
bahkan, dengan kelompok iramasuka dikatakan kini tak ada masalah lagi.
mantan menkeu, fuad bawazier, tiba di gedung bundar kejaksaan agung, rabu (19/7) sekitar pukul 09.00 wib, untuk diperiksa sebagai saksi atas tersangka mantan presiden soeharto dalam kasus dugaan kkn atas yayasan dana mandiri.
fraksi partai golkar hadir fahmi idris dan teo l sambuaga, fraksi pbb diwakili darmansyah dan ms kaban, fraksi pdip antara lain diwakili oleh sabam sirait, dan suko waluyo, fkb diwakili oleh yusuf muhammad dan erman suparno.
kita mohon supaya lebaran tommy bisa sungkem ke bapak.
kereta api pertama yang tertahan di stasiun purwakarta adalah ka 22 argogede, dan yang terakhir ka 24 argogede, yang tiba di lokasi pada pukul 05.27 wib pagi dengan tujuan ke bandung.
abdul haris, korban menegur pelaku karena korban mengira temannya.
sementara dalam masalah jarak tembak, berdasarkan hasil uji balistik yang dilakukan pusat laboratorium forensik (puslabfor) mabes polri, harusnya posisi penembak lebih dari 200 meter.
kini mereka menempati penampungan sementara di asrama transito margorejo.
buah-buahan yang harganya naik alpukat (rp 3.500), jeruk siam (rp 5.500), markisa (rp 3.000).
namun, kalau secara organisasi golkar, kata dia, hal itu tak ada.
dalam hal perusahaan pembiayaan bubar karena keputusan rups, likuidator sebelumnya hanya diwajibkan melaporkan hasil rups tersebut kepada menteri keuangan selambat-lambatnya sepuluh hari sejak rups dilaksanakan.
kepada tempo interaktif, h. mujab fahmi yang lebih akrab dipanggil gus mujab, membenarkan adanya pertemuan itu.
saat ini sudah tercatat 20 perusahaan spanyol yang menyatakan kesediaannya untuk berinvestasi di indonesia.
lokasi tersebut tersebar di sumatera utara, jambi, dan jawa tengah.
dirinya juga akan membawa kelompok ekonom muda yang juga sejalan dengan pikirannya.
kapolda aceh irjen polisi yusuf manggabarani memastikan pelaku pembunuhan mantan rektor universitas syiah kuala prof dr dayan dawood ma, berasal dari kelompok gerakan aceh merdeka (gam).
ciri-cirinya dia menggunakan jam di tangan kiri dan akan mengaku sebagi wartawan.
aparat keamanan dan panitia tak kuasa membendung lautan manusia itu.
jaksa mengatakan akan tetap meminta kepastian hakim atas usulannya itu di akhir persidangan nanti.
yushar digantikan oleh muljohardjo yang sebelumnya menjabat sebagai kepala kejaksaan tinggi (kejati) sulawesi utara di manado.
ia pun memilih bungkam ketika ditanya soal pengunaan sumbangan itu selanjutnya.
ketua umum komite nasional pemuda indonesia (knpi), adhyaksa, mengatakan bahwa keputusan mpr menetapkan megawati sukarnoputri sebagai presiden adalah langkah yang tepat.
sampai minggu ini, sudah 17 orang pengungsi poso yang berada di kabupaten donggala, palu, meninggal dunia karena serangan muntaber.
kekayaan presiden megawati soekarnoputri dan suaminya, taufik kiemas, tidak mengalami perubahan setelah ia menjadi presiden.
makanya saya ngalor ngidul keluar negeri.
karena itulah, presiden menginstruksikan tim kecil melakukan klarifikasi lebih lanjut terhadap masalah itu.
pada tanggal 28 januari mendatang merupakan final bid dimana semua data calon bidder masuk ke bi.
pesan harian megawati ini, dibagi-bagikan oleh pasukan pengaman wakil presiden kepada wartawan di depan kediaman wapres, jalan teuku umar, jakarta, senin (28/5).
menurut mereka, pengelola seharusnya menagih 2 persen dari 30 harga uang muka kios yang sudah dilunasi para pedagang sebelum berdagang di kios yang dibeli.
sekitar pukul 20.50 wib mobil yang membawa presiden keluar dari rumah dinas mega.
menurut lubis, yang juga mantan kadispen polda metrojaya ini, di beberapa titik lokasi longsor masih terus diupayakan proses evakuasi terhadap ratusan korban yang tertimbun tanah dengan ketinggian rata-rata 2 meter.
aparat kemudian mendekati salah satu bekas rumah berlantai dua milik warga, yang diduga sebagai sumber ledakan.
kecuali di as di bawah menteri kehakiman, tetapi tingkat operasional, di bawah pemerintah lokal atau pemerintah daerah.
dewa beratha
dua orang satuan pengamanan vip dari polda metro jaya dan satu orang pamdal tampak berjaga di depan kediaman akbar.
namun, pengurus partai itu menolak dana tersebut berasal dari mereka.
turun 2,5 persen dari triwulan lalu-dari 7,9 persen menjadi 5,4 persen.
kebakaran yang terjadi saat warga akan makan sahur itu, hingga saat ini belum diketahui penyebabnya.
artinya, jangka waktu pemeriksaan tinggal memiliki waktu dua bulan, karena, juli nanti memasuki enam bulan pemeriksaan.
sementara itu kepala biro humas drs.
namun ia dengan tegas menolak.
pengumunan tersebut menyusul maklumat pdsd maluku no.
pt jasa marga mengusulkan kenaikan tarif tol rata-rata sebesar 5,2 persen per tahun.
pertama, kelompok institusionalis, yakni kelompok yang cenderung menggunakan peraturan dan prosedur formal yang ada.
tetapi begitu mau ke mobil diperlakukan seperti itu, seolah-olah pak akbar akan melarikan diri.
sabar ompu sunggu, pengacara wilfred simatupang, mendatangi gedung bundar kejaksaan agung, jumat (15/2), sekitar pukul 10.00 wib.
timah panas pun menembus perut kaleb.
menurut sabam, pemerintah tidak punya alasan menunda pelaksanaan otonomi daerah tersebut.
menurut dia, fenomena ke arah tersebut sudah sangat jelas.
presiden abdurrahman wahid kembali meminta kepada warga nahdliyyin atau pendukungnya di daerah agar tidak perlu datang ke jakarta dalam menyikapi kemelut politik nasional yang memanas.
saya bangga dengan partai demokrat.
seperti diketahui, beberapa waktu lalu tersiar kabar adanya penyimpangan aliran dana keluar senilai us$ 4,4 miliar dalam laporan keuangan app.
akhirnya untuk mengendalikan suasana, aparat menembakkan peluru panas ke arah kaki massa.
ia mendesak kepada pimpinan dpr mengenai keberataan fraksinya untuk disampaikan kepada ipu.
selain itu, mereka juga meminta kepada polri agar waspada atas upaya pemecah belahan polri/tni sebagai alat negara dan tetap konsisten dalam upaya menjaga keutuhan bangsa yang sedang terancam konflik horizontal dan disintegrasi nasional.
bupati banjarnegara djasri menjelaskan, minggu (14/4), pajak-pajak yang belum dibayar plta mrica antara lain pajak izin mendirikan bangunan (imb) sebesar rp 1,1 miliar, pajak bumi dan bangunan (pbb) rp 720 juta, pajak izin usaha atau ho rp 67 juta, dan pajak air permukaan (pap) rp 18 miliar.
dr kh abdurrahman wahid
waktu itu sudah malam jadi saksi agak sulit melihat secara jelas ciri-ciri pelaku.
tapi menurut menko ekuin, kwik kian gie, indonesia, dalam hal ini presiden, berusaha menyelesaikan permasalahan terebut di luar pengadilan, dan menganggap hal itu perlu dinegoisasikan lagi.
isu negara timor raya juga disorot tajam jajaran tni.
satu jam setelah aksi mahasiswa iain, giliran 200 mahasiswa universitas muslim indonesia (umi) makassar yang melakukan aksi serupa.
akibatnya, arus lalu lintas di jalan gatot subroto menuju slipi tersendat.
spanduk dibentangkan di tengah jalan dengan tuntutan menolak kenaikan harga bbm, tarif listrik dan tarif telepon.
bukti yang dimaksud adalah keterangan sejumlah pejabat daerah, seperti lurah dan camat, serta warga di sampang.
karena itu, ia menambahkan, bila masih terdapat hal-hal yang mengganjal kedua pihak dapat menunggu hasil keputusan sela dan kemudian menyampaikannya melalui penuntutan dan pembelaan.
ini terungkap dalam diskusi terbuka ruu pertahanan nasional di hotel santika, jakarta, kamis (15/2).
menanggapi adanya kecurigaan terjadi praktek kkn dalam proyek tersebut, kembali barman menegaskan bahwa dalam penentuan pemenang proyek, kejaksaan sudah mengikuti peraturan yang berlaku.
akibat aksi tersebut tampak beberapa instrumen wawancara seperti mike, earphone tercecer di lantai, bahkan ada seorang wartawan yang kacamatanya sampai terlepas dan terjatuh.
dari 392 penderita diare berat, sebanyak 119 orang dirawat di rs tarakan, 78 orang di rs sumber waras, dan 39 orang dirawat di rs fatmawati.
sementara itu saham-saham yang berada di posisi top gainer atau mengalami kenaikan adalah saham sepatu bata yang naik rp 1.400 menjadi rp 26.500.
pagelaran wayang orang yang berdurasi 1 jam 45 menit tersebut berkisah tentang kisah keserakahan seorang tokoh yang dilakukan dengan segala tipu daya dan kelicikan.
menteri tenaga kerja, bomer pasaribu, optimis angka pertumbuhan ekonomi empat persen yang dicanangkan pemerintah bisa menekan angka pengangguran akibat krisis ekonomi tiga tahun belakangan.
tercatat hanya terjadi 8.530 kali transaksi dengan volume perdagangan sebanyak 214,017 juta lembar saham yang nilai total transaksinya mencapai 274,032 miliar rupiah.
pernyataan putri keempat soeharto itu, jelas indrianto, sesungguhnya wajar-wajar saja.
kasus pengadaan tenda upacara untuk seluruh kabupatan hingga tingkat desa di seluruh jawa barat yang karena mark up harga, negara dirugikan sebesar rp.
sebelumnya, di dalam keputusan menkeu nomor 182/kmk.01/1999 tertanggal 27 mei 1999, disebutkan bahwa adanya pms pada bca sebesar rp 28,48 triliun, pada bank danamon indonesia sebesar rp 32,25 triliun, bank pdfci rp 4,1 triliun, dan bank tiara asia rp 5,33 triliun.
tni-ad sendiri tampaknya ingin mencari formula penyelesaian konflik-konflik di berbagai daerah, khususnya maluku, irian jaya, serta aceh.
perintah itu dikeluarkan, lanjut didi, selain karena tugas rutin juga akibat banyaknya kesimpangsiuran informasi mengenai kepolisian.
penegasan itu disampaikan anggota f-kb dpr taufiqurrahman saleh dan chotibul umam kepada reporter tempo news room melalui saluran telepon di jakarta, minggu (19/8) malam.
tujuannya agar aktor intelektual yang ikut berperan dalam kerusuhan tersebut dapat terungkap.
seolah-olah komisi ini seperti menjual surat pengampunan dosa.
mereka mengira di mobil ada uang dan anggota polisi yang mengawal.
sebagian pusat perbelanjaan mulai melakukan aktivitas.
fraksi pdip mengajukan dua pasangan calon, yaitu sutiyoso dan fauzi bowo (sekda pemda dki), serta tarmidji suhardjo dan abdillah toha.
direktur lbh banda aceh, rufriadi, menilai, aksi yang dilakukan di kantornya lebih buruk dan terkesan amoral.
kedua atlit panahan putra dan putrid yang masih duduk di bangku smu itu hiangga saat ini tengah berada di palangkaraya.
sedang fraksi pdi perjuangan, partai golkar dan fraksi reformasi tidak secara penuh mendukung desakan itu.
dan indeks jii (jakarta islamic indeks) juga melemah 0,909 poin ke level 52,731.
hal yang sama juga dikatakan oleh salah satu staff bagian sekretariat laskar jihad di kawasan cempaka putih, abu ibrahim kepada tempo news room .
penemuan berlangsung di sudut pasar kuala, aceh barat, selasa (26/3) malam.
sedangkan di malaysia, polri dan kepolisian diraja malaysia saling bertukar informasi tentang terorisme.
dewi fortuna anwar menyatakan habibie siap diperiksa mengenai kasus bulog.
dalam kasus yang menurut tommy merugikannya sebanyak rp 20 miliar itu, kata dodi, peran orang dekat mantan presiden abdurrahman wahid, nur iskandar, sangat dominan.
sekitar pukul 20.30 wib, para mahasiswa dibawa dari ruang direktorat reserse ke ruang reserse umum dengan berkelompok-kelompok terdiri delapan hingga 15 orang.
ketika dicek, berkas penolakan pk dari ma ternyata sudah hilang dari tempat penyimpanannya.
padahal demand (permintaan) untuk pasar dalam negeri hanya 20 juta ton per tahun, dan 10 juta ton per tahun untuk ekspor.
bahkan menurut dia, orang gila sekalipun layak untuk diajukan ke persidangan.
pemerintah sebelumnya mengusulkan tiga mekanisme penggunaan dana hasil penghematan subsidi sebanyak rp 800 miliar.
namun kebanyakkan polisi yang berjaga-jaga tidak bisa mencegah aksi massa yang tidak tertib ini.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) pada penutupan sesi kedua rabu (7/3) terkoreksi 0,968 poin ke posisi 430,550.
namun sampai kini belum ada jawaban.
mereka melancarkan aspirasi sama, menolak sidang istimewa mpr untuk menggulingkan presiden wahid.
aparat keamanan di pandeglang, banten, berhasil menangkap sepuluh orang tersangka pengebom atrium, senen, kata kadispen polda metro jaya kombes pol anton bahrul alam di mapolda metro jaya, kamis (14/9).
komisi i juga akan menyiapkan rapat khusus dengan menkeu dan menteri terkait untuk mendukung realisasi tambahan anggaran.
itu berkaitan dengan pemberitaan di majalah tempo edisi terbaru yang terbit senin (11/2).
pernyataan ini disampaikan pejabat pelaksana tugas (plt) jaksa agung soeparman kepada wartwan di gedung kejaksaan agung, senin (9/7).
surat itu -yang juga bocor ke pers- kemudian dijawab oleh panglima tni.
mantan menteri perindustrian dan perdagangan tungki ariwibowo meninggal dunia di sebuah rumah sakit di singapura, minggu (3/3) sekitar pukul 10.25 wib, karena sakit.
bahkan, ia menegaskan, indonesia sudah mempersiapkan diri.
dipenegoro no.
salah satu diantaranya adalah apa yang disebut dengan sistem bikameral.
kerjasama dengan komisi ham kanada itu sudah dilakukan tidak lama setelah berdirinya komnas ham indonesia pada 1995.
anggota tim penyelamat partai golkar, suhardiman menyatakan panitia khusus bulog ii di dpr tak perlu dibentuk untuk menyelidiki kasus penyimpangan dana nonbujeter bulog rp 40 miliar dengan tersangka ketua dpr akbar tandjung.
presiden megawati soekarnoputri menjadi inspektur upacara pada hari juang kartika 2001, hari ulang tahun tni ad di lapangan parkir timur senayan, jakarta, sabtu (29/12).
baramuli, salah seorang anggota tim lima, menurut akbar, merupakan pendapat pribadi.
sukarajin iii no.
menurut buchary, imbauannya agar warga pontianak tidak keluar rumah dari pukul 21.00-04.00 masih berlaku hingga hari ini.
ia menjadi saksi atas tersangka sidharta sp suryadi, mantan direktur nv indover bank amsterdam, dan permadi gandapradja, direktur pengelola indover asia limited hongkong.
ppp merupakan partai politik kedua terbesar setelah pdi-p dengan merebut 13 kursi dprd di jakarta atau dukungan 800.000 pemilih parpol berlambang kakbah itu.
namun ia menolak merinci nama-nama bank itu.
akan disimpulkan sejauh mana peran presiden abdurrahman wahid (gus dur) dalam skandal bulog dan penggunaan sumbangan kemanusiaan dari sultan brunei darussalam.
kepala badan pembinaan hukum (kababinkum) mabes tni, mayjen timur manurung, mengatakan telah berkoordinasi dengan kejaksaan agung pada hari kamis (22/3) mengenai prosedur pemeriksaan terhadap mantan mentamben ginandjar kartasasmita.
meski begitu, berita mengenai lembaga berkait dengan kisman dan bantahan bursyah dianggap sebagai berita yang tidak berdasarkan fakta, mengandung kebohongan dan fitnah.
departemen dalam negeri dan otonomi daerah (depdagri otda) dan kamar dagang dan industri (kadin) sepakat membentuk tim bersama yang khusus memantau perkembangan otonomi daerah.
presiden megawati sukarnoputri memimpin sidang kebinet terbatas bidang ekonomi di gedung utama sekretariat negara, jakarta, jumat (23/11) pagi.
mereka melakukan demonstrasi menyusul penahanan yang dilakukan terhadap akbar tandjung, mantan mensesneg yang kini ketua umum partai golkar.
yang sedang dalam perjalanan dari hongkong menuju seoul, korea selatan.
fokus pertanyaan penyidik pada sumber dana, pengeluaran, dan kemana dana yayasan kemanusiaan untuk gotong royong tersebut disalurkan.
bila dihitung sejak dikeluarkannya inpres nomor 4 tahun 2001, maimul menyebutkan, sudah 367 orang penduduk sipil di aceh menjadi korban.
menurut ening, protes itu dilakukan karena limbah tailing sangat berbahaya bagi kelangsungan ekosistem yang ada di laut.
arus pengungsi dari kota ambon masih terus mengalir.
ini memang tak ada kaitannya dengan kemampuan isterinya, elaine chao, untuk menjadi menteri di kabinet.
selama tetap berpedoman pada peraturan perundang-undangan, sapta marga dan sumpah prajurit, presiden yakin, tni ad tak akan melanggar hak asasi manusia dalam melaksanakan tugasnya sebagai alat negara.
setelah kondisi mereka membaik, sebagian besar sudah diperkenankan meninggalkan rumah sakit.
alasannya, sutiyoso lah penggagas acara tersebut.
para pengunjuk rasa yang masih berpakaian seragam smu ini rencananya akan menghadap wapres megawati soekarnoputri.
hal ini terungkap dalam sebuah seminar di hotel century imperial, karawaci, tangerang, banten, sabtu (8/9).
kendati demikian, suripto menilai pernyataan maaf yang dilontarkan gus dur tidak berkaitan dengan kasus yang melibatkan mereka berdua.
sedangkan utang luar negeri swasta sebesar us$ 59,8 miliar.
tuduhan siapa yang benar?
termasuk, seandainya gus dur dicopot dari kursi presiden.
pertemuan itu berlangsung tertutup sejak jam  19.00 wib.
ruskandar juga mengaku tidak kenal dengan fadel muhamad atau mohamad s hidayat.
petugas kepolisian sektor bandar udara soekarno-hatta bekerja sama dengan bea cukai kembali menggagalkan pengiriman daun ganja kering lewat udara.
namun jumlah detail dari masing-masing, tidak ia ungkapkan.
sunarta memberi contoh.
lebih dari 200 ribu panggilan telepon terjadi setiap harinya dan kantor pos mengirim 1,2 juta pucuk surat setiap bulan ke pentagon.
abdurrahman wahid.
itu bukan berarti tidak loyal pada gus dur.
akbar tanjung selaku pimpinan dewan mengaku tidak diberitahu secara resmi mengenai keberangkatannya tersebut.
kapal yang ditumpangi presiden beserta rombongannya itu berangkat lebih dahulu disusul 102 kapal lainnya, baik milik pemerintah maupun swasta menuju tempat yang sama.
sementara itu, terkait dengan stabilisasi nilai rupiah, ia berpendapat, pasar devisa di indonesia masih sangat rawan terhadap rumor, ketidakstabilan politik, dan keamanan.
sekitar 3 ribu massa yang terdiri dari tukang becak, pedagang asongan, dan pedagang kaki lima melakukan unjuk rasa di depan balai kota dki jakarta, kamis (19/7).
masa hanya dewan saja.
febi widhiyanto dan angelique widjaja akhirnya memastikan diri sebagai juara tunggal putra dan tungal putri turnamen tenis lantai cigna open ii.
sementara, fakih, sundoko, dan khadafi masih buron.
tujuannya, menurut akbar, adalah mencari-cari kesalahan untuk menjatuhkan dirinya sebagai pimpinan dpr.
pt kai juga memberikan kepada meraka menunggu sampai jalur rel kereta dibuka kembali pada pukul 19:00 malam nanti.
sekitar pukul 08.50 wib, kamis (31/8), tim kuasa hukum soeharto, juan felix tampubolon, denny kailimang, m. assegaf, indrianto senoaji dan oc kaligis, tiba di gedung departemen pertanian dan kehutanan, jakarta selatan.
ketika g-30-s/pki meletus, soeharto memimpin pasukan ini dalam operasi penumpasan pki, yang kemudian melambungkan posisinya menjadi presiden ri kedua.
sidang pertama gugatan perkara perdata atas gubernur nanggroe aceh darussalam (nad) abdullah puteh dan ketua dprd nad muhammad yus digelar di pengadilan negeri banda aceh, kamis (11/4).
ketua dpr, akbar tandjung, menilai kinerja pemerintahan presiden abdurrahman wahid saat ini sangat memprihatinkan dan terus memburuk.
beberapa warga desa triwungan, kecamatan panarukan, sempat berusaha memperbaiki beberapa tanggul yang jebol.
saya menolak catatan itu disebut desposisi yang merupakan penaolakn secara halus.
selain juga pemaksaan dan penekanan terhadap petani agar melepaskan tanahnya dan perampasan milik rakyat, baik yang melibatkan pihak swasta ataupun aparat militer, seperti pihak tni au dalam kasus tanah di rambang lombok timur.
dari kantor pembangunan jaya, yang tidak jauh dari lokasi ruko yang diduduki massa, keluar hercules dan beberapa orang pria lainnya.
elza membenarkan bahwa dana senilai 15 miliar itu mengalir masing-masing rp 5 miliar ke yayasan puan amal hayati milik shinta nuriah wahid, sebanyak rp 5 miliar ke pondok pesantren milik kyai shiddiq muin, dan rp 5 miliar untuk mahkamah agung, kejaksaan negeri jakarta selatan dan pengadilan negeri jakarta selatan.
kantor berita antara memberitakan tim gegana kepolisian tiba di lokasi sekitar pukul 20:30 wib dan segera mengamankan bungkusan itu sehingga pengunjung tidak sampai panik.
ia menilai tindakan aparat kepolisian mengambil kaset secara paksa dari tangan wartawan bukan merupakan ekses dari demonstrasi.
yang masih tinggal di kamp penampungan di timor barat, nusa tenggara timur (ntt), sekitar 40 ribu hingga 50 ribu orang.
dalam dua pertandingan sebelumnya, psds mampu menahan imbang lawan-lawannya, yakni 0-0 saat melawan psbl dan 1-1 lawan persikota.
sampai saat ini acara masih berlangsung.
itu akan dilanjutkan lagi dengan operasi pemeliharaan keamanan pada tahap ii yang akan berlangsung selama tiga bulan, mulai juli hingga september 2002.
hal itu disampaikan yulius untuk menanggapi pernyataan sebelumnya dari ketua badan pengendali dan dampak lingkungan daerah (bapedalda) lampung, rahmad abdullah.
bantuan tidak hanya diberikan kepada lima keluarga korban yang tewas, tetapi juga kepada para korban cedera.
menurut abu bakar, aktivitas hambali adalah dakwah, sebagai tokoh aliran al-sunah di malaysia.
sedangkan di stasiun gambir hiburan musik juga digelar.
biaya pengadaan secara keseluruhan sekitar 1,2 miliar dibebankan ke apdb dki tahun 2001.
pasalnya, besar sekali kemungkinan terjadinya perbedaan pencatatan dan perhitungan akibat perbedaan sumber data record, referensi parameter dan alat pencatat yang dipakai.
setelah mengelilingi bundaran hi, mereka bergerak menuju bank indonesia di jalan mh thamrin jakarta.
sebelum dimakamkan, jenazahnya disemayamkan di rumah duka jl.
polda juga melibatkan organisasi masyarakat, seperti fpi yang sudah menawarkan diri dengan kekuatan penuh, termasuk untuk mengamankan gereja-gereja.
purnomo yang keluarganya tinggal di cirebon ini, pagi tadi ikut menumpang cirebon ekprees dari cirebon.
peringatan hut kemerdekaan itu, jelas taha, akan diisi dengan ibadah dan penaikan bendera bintang kejora di jayapura dan 13 kabupaten di irian jaya.
menurut pengasuh pesantern tebu ireng ini, langkah kompromi apa yang dikehendaki para kiai ini sedang mereka rumuskan.
kata todung geram.
dalam kesempatan itu sjafrie juga meluruskan pemberitaan seputar penangkapan tiga aparat tni yang diduga berasal dari satuan tugas (satgas) tribuana kopassus itu.
kardinal percaya sikap aparat yang sangat memperhatikan keamanan natal kali ini.
isu yang berkembang menyebutkan bakal adanya pergantian menhan.
mahasiswa yang berada dalam kampus langsung keluar memberikan perlawanan.
implementasi uu tersebut terbukti telah melindungi bahkan membebaskan para koruptor dari keterlibatan melakukan kejahatan.
ketua pansus bachtiar chamsyah menyebutkan akan mendatangi presiden di istana merdeka dalam waktu dekat.
ini menjengkelkan, ketika tiba-tiba ada kesimpulan bahwa nazar terbukti melakukan tindak pidana.
berdasarkan atribut yang dikenakan, mereka berasal dari sejumlah organisasi kemasyarakatan yang selama ini dikenal cukup dekat dengan partai golkar.
dengan dimasukkannya kepentingan pelaku terorisme, maka pemerintah tidak bisa sewenang-wenang dalam menjatuhkan hukuman bagi para pelaku.
350 menjadi rp.
bank mandiri, kata nelloe, menargetkan pula maksimum jumlah saham yang dapat dilepas dari penawaran tersebut adalah sebesar 30 persen.
namun kesepakatan ini belum sempat dituangkan dalam keputusan resmi karena ada prosedur teknis yang harus dilalui untuk itu 8 desember lalu, pemda kembali menyurati dprd untuk meminta persetujuan resmi.
masih duduk satu meja dengan mereka wakil gubernur dki jakarta, a. khafi, yang mewakili gubernur sutiyoso.
kepada pers, ia mengakui bahwa dana yayasan itu memang sengaja dikumpulkan khusus untuk membiayai perjuangan partai golkar.
mereka langsung memasuki ambulans yang diparkir persis di depan pintu ruang tahanan polda metro jaya.
128,34 miliar.
dalam persidangan yang hanya berlangsung selama 15 menit itu, hanya dilakukan penyerahan kesimpulan atas keterangan saksi-saksi dari masing-masing kuasa hukum kepada hakim tunggal abdul kadir.
mengenai naiknya sejumlah jenderal yang pernah bermasalah seperti mayjen sjafrie syamsudin, jenderal tni tyasno sudarto, dan letjen adam damiri, hermawan melihat ada dua kemungkinan yang akan terjadi.
anggota dewan dari fpbb ini mengatakan, komisi ii secara internal belum pernah berbicara secara spesifik soal penanganan masalah aceh.
walaupun terkadang masih terdengar ledakan bom dan penembakan penembakan.
karena itu, kata kapolda, tidak menutup kemungkinan fariz akan dipanggil untuk pemeriksaan.
pengadilan rakyat seharusnya menjadi alternatif untuk mengadili para tersangka koruptor di indonesia, mengingat rendahnya kepercayaan masyarakat kepada pemerintah semakin berkurang.
terutama wartawan, seringkali hanya mau bertanya kepada kapolri mengenai hal-hal yang mestinya bukan menjadi kompetensinya.
operasi vcd bajakan ini merupakan kerja sama antara mabes polri, asosiasi industri rekaman indonesia (asiri), dan international federation of phonographic industry (ifpi).
menkeu saat ini sedang berupaya agar pada akhir tahun 2001 dapat menghasilkan estimasi laporan keuangan pemerintah daerah kuartal pertama tahun 2001.
adapun dasar penetapan urutan berdasarkan pendapatan per kepala, harapan usia hidup rata-rata, tingkat melek huruf dan kesejahteraan menyeluruh.
sofyan juga meminta warga non-aceh agar meninggalkan daerah aceh untuk menyelamatkan diri agar tidak menjadi korban.
belum sempat muzakir menjawab pertanyaan tersebut, tiba-tiba salah seorang pengendara motor mencabut pistol dan menembak pelipis kanan, kening, dan pergelangan korban.
tari menekankan, penyelidikan yang akan dilakukan oleh dpr terhadap kasus ini merupakan proses politik dan bukan proses hukum.
sugiri bahkan mengaku telah memberikan uang sejumlah rp 600 juta kepada oka.
demikian dikatakan menteri pertahanan mahfud md dalam konfrensi pers di departemen pertahanan, selasa (12/6).
panser itu sebagai peringatan, mau mundur, bubar atau tidak.
misalnya, kata johnson, motivasi terdakwa lainnya perkara ini, ibrahim membawa bom tnt yang tidak diketahui keberadaannya.
jadi jelas dari kronologinya gus dur sama sekali tidak terlibat.
demikian disampakan menteri luar negeri alwi shihab menjawab pertanyaan wartawan usai menjumpai presiden wahid di bina graha, jakarta, kamis (15/2).
kemudian ditambahkan bahwa untuk mengejar ketertinggalan kti dari kawasan barat indonesia, pihaknya akan merumuskan sebuah strategi besar ( grand strategy ).
bahkan, indonesia sudah berpengalaman dengan 3 uud, yakni uud 1945, uuds 1950 dan uud republik indonesia serikat (ris).
1.545 per liter.
untuk mengatasi masalah ini, dirjen bina penta telah membentuk tim khusus guna menilai kinerja pjtki yang ada saat ini.
pendistribusian semen dari pabrik ke wilayah pemasaran banda aceh dan aceh besar juga terganggu, meskipun pasokan semen ke lhokseumawe, takengon, bireuen, dan sigli relatif tidak ada masalah.
perubahan revolusioner di departemen ini dinilai mutlak dilakukan.
fspsi juga mendesak pemerintah untuk tidak menaikkan harga bbm (bahan bakar minyak) dan tdl (tarif dasar listrik), karena kenaikan tersebut akan semakin mencekik para pekerja yang saat ini kesejahteraannya masih minim.
sebanyak 61 orang delegasi dari memberamo raya papua diterima wakil presiden hamzah haz di kantornya jakarta, selasa (6/9).
fakta di lapangan menunjukkan adanya disparitas pembangunan antar wilayah serta distribusi pendapatan yang sangat timpang antara kti dan kawasan lainnya.
selain itu, polri juga sudah menyiapkan berbagai skenario mengatasi kemungkinan yang akan terjadi.
hal ini timpang bila dibandingkan dengan proyek pembangunan gardu induk di depok, yang didanai asia development bank (adb), hanya menelan us$ 15 juta.
apakah yang bersangkutan tahu soal prosedur ini atau tidak masih menunggu tim pemriksaan selanjutnya.
anak-anak jakarta lebih mendominasi permainan, sementara serangan-serangan dari pemain urang awak lebih banyak kandas di kaki pemain belakang persija.
terbunuhnya yamin memicu kemarahan warga islam yang kemudian membakar dan menyerang warga di kampung jawa.
beberapa anggota komisi c yang mencoba menjembatani tuntutan guru itu, tampak tak mampu mengendalikan massa.
sementara itu, di awal persidangan, rabu (17/4), tim penasihat hukum tommy sempat meminta penjelasan dari majelis hakim soal penangkapan dan penahanan saksi tersebut.
sekitar sepuluh unit mobil pemadam kebakaran tidak bisa mendekati lokasi karena terhalang oleh aksi tawuran.
christian menyebutkan telah dibentuk tim pengacara untuk mendampingi manuputty selama penyidikan di mabes polri.
keputusan ini diambil menyusul gugatan pailit terhadap wicaksana oleh p.t.
50 menjadi rp.
karena itu, hasyim menegaskan, nu sebagai bagian dari umat islam dan bangsa indonesia sangat menolak invasi israel dan menuntut agar segera dihentikan hal itu.
dan fraksi bulan bintang dilaporkan akan mengirim ahmad sumargono.
keluar cikamurang anda akan langsung menuju kadipaten.
kawasan itu diketahui menjadi desa terdekat yang berbatasan dengan markas gam di pedalaman hutan aceh utara.
ya, ada benarnya juga.
ditambahkannya pada musim haji tahun lalu, jemaah haji yang berangkat menggunakan jasa penyelenggara haji swasta mencapai 14 ribu jemaah.
sementara itu, tim komisi ii dpr mendesak kapolda sulawesi tengah untuk meneliti ulang data korban kerusuhan poso.
ibu mega yang pertama mengusulkan.
pan juga mengharapkan kualitas aparat perpajakan harus tercermin dalam sikap menjunjung tinggi kejujuran, kebenaran dan keadilan.
secara kronologis muljo menjelaskan bahwa pada hari jumat lalu (5/1) wismar bersama rombongan muspida irian jaya mengunjungi beberapa daerah.
soalnya, bila kondisi ini tercapai, ia optimistis usahanya akan terus bergulir.
dia juga tidak setuju dengan kata-kata sekretaris kabinet, marsilam simanjuntak, bahwa bintang fajar adalah bendera separatis.
namun kewenangannya hanya sebatas administratif.
inco soroako senilai rp 79,959 miliar.
seharusnya kan ada standar sendiri untuk kemampuan berpikir verbal, analitis, dan sebagainya.
di urutan berikutnya, mandom (tcid) turun rp 75 menjadi rp 1.975.
polresta bandar lampung pun menurunkan ambulans.
setelah itu, barulah mereka mencari jalan untuk keluar dari galela.
22/1999 mengenai otonomi daerah.
ia mengatakan, penghasilan yang hilang akibar penataan itu harus dihitung sebagai kompensasi bagi kabupaten bogor dan cianjur.
turut hadir dalam acara talk show yang rutin digelar salah satu radio swasta di jakarta tersebut bachtiar effendy, pengamat politik dari universitas indonesia.
kendati tidak menimbulkan korban jiwa, peristiwa ini berbuntut kontak senjata yang membuat masyarakat sekitar ketakutan.
tidak ada penumpukan penumpang yang berarti, bus kota dan angkutan umum ke berbagai jurusan juga masih dipenuhi penumpang.
kasus tersebut adalah hasil laporan mantan sekjen departemen kehutanan suripto bahwa perusahaan prayogo, musi hutan persada (mhp), telah merugikan negara rp 331 miliar.
meski begitu, marbun mengaku belum membaca secara keseluruhan ruu anti terorisme yang sekarang sedang dibahas dpr.
pada pemilu lalu, menurut eddy, selain menjoblos tanda gambar partai, masyarakat juga memilih calon-calon anggota legislatif dari partai yang nama-namanya terlampir.
padi tersebut dikirim masuk indonesia, 2.000 lalu, dan langsung diteliti di bogor.
selain bershalawat, mereka juga menyanyikan yel-yel bertajuk ibu tutty siapa yang punya .
ia juga menegaskan pertemuan tujuh menteri yang membahas solusi politik tidak hanya membicara hubungan legislatif dengan eksekutif atau presiden dengan wapres, tetapi bagaimana meghasilkan solusi yang melampaui wilayah kekuasaan.
seorang tewas dan enam lainnya hilang akibat musibah tanah longsor di dusun kedungrong, desa purwoharjo, kecamatan sami galuh, kabupaten kulonprogo, daerah istimewa yogyakarta, selasa (20/11) sore.
adi sasono mengatakan organisasi ini terbentuk karena sumber daya manusia terancam terpinggir.
selain itu tampak pula gubernur bi sjahril sabirin yang turut mengikuti sidang kali ini.
artinya, pendekatan kekerasan akan dikesampingkan jauh-jauh?
sedangkan volume saham yang ditransaksikan sebanyak 658.293 lot saham dimana 67 saham mengalami kenaikan, 35 saham turun dan sisanya 286 saham stagnan.
sementara pada kasus anthrax yang telah terjadi diakibatkan penularan pada kulit yang terbeset, teridentifikasi di as sejumlah enam orang.
kata amien.
sedangkan mengenai keberadaan bahan peledak di tasnya, mereka mengaku telah dijebak.
sidang akan dilanjutkan pada selasa (5/6) mendatang untuk memberi hak jawab kepada tergugat.
selain juga sebagai gubernur bi, ia dianggap tidak menerapkan prinsip kehati-hatian yang merupakan prinsip dasar perbankan.
dalam penyerangan itu, seorang prajurit tni dari batalyon arhanud 11 medan yang di bko kan pada korem011/lw lhokseumawe, luka-luka terkena tembakan pada punggung bagian kanan.
tidurnya terusik suara-suara yang mencurigakan.
kepulangannya ke indonesia untuk liburan menjenguk keluarganya di lhokseumawe, aceh utara.
suporter persija, yang dikenal dengan the jak mania , memukuli mereka dengan berbagai macam pentungan, mulai dari pemukul baseball sampai pemukul dari besi.
ketika ditanya apa jaminannya, roy menjawab pihaknya tidak akan mau didatangi oleh rakyat yang kecewa.
menko polkam, susilo bambang yudhoyono, di kantornya, jl.
bagi ketua yayasan wakaf paramadina ini, hal penting dalam pertemuan lima tokoh tersebut adalah upaya rekonsiliasi.
ia memperkirakan, tim indonesia hanya bisa di urutan lima atau enam setelah negara-negara yang sekarang berada di divisi satu seperti jepang, korea, taipeh, dan filipina.
yang besar dikasih sepuluh tahun, ya kita juga dong.
itu menjadi pertanyaan kami.
lebih lanjut, bachtiar menjelaskan, pemeriksaan kali ini berkaitan dengan jabatan sudrajad sebagai gubernur bi pada 1993-1998.
selain itu, bukti bahwa dana itu disalurkan dalam bentuk jps juga tidak jelas.
kerjasama dalam wadah boarding committe republic of indonesia-philipine yang diselenggarakan pada 19 - 21 november ini adalah untuk mengantisipasi dan mencegah kerawanan di perbatasan perairan indonesia dan filipina, antara lain penyelundupan senjata yang mungkin terjadi.
domingos sarmento alves, mahasiswa psikologi semester akhir, kepada tempo interaktif mengatakan, peranan kamu muda sangat penting dalam proses rekonstruksi nasional.
pasalnya, sidang tahunan mpr akan digelar agustus 2002.
pasukan pengamanan presiden (paspampres) yang selama ini didominasi anggota tni dalam waktu dekat akan digantikan dengan personil dari kepolisian.
soal jihad?
peristiwa pembakaran itu sendiri, kata s harunantyo terjadi pada jumat (9/3) dini hari, sekitar pukul 02.00 wib.
apalagi masih banyak guru yang terhambat penetapan status pegawai negerinya karena terhambat oleh pp tersebut.
ia menghibur diri dengan mengatakan bahwa setidaknya mereka telah menjadi bagian dari pertandingan terbaik di euro 2000.
kami tidak ingin membuat konsumen atau pelanggan kecewa.
mereka mengaku pengiriman bunga dan surat tanda simpati itu merupakan inisiatif dan atas nama pribadi.
sekretaris fraksi pdip muhammad nakum, selasa (30/7), mengatakan, calon-calon itu akan dibahas lebih lanjut.
rais lamakampali, senin (17/6), mengatakan bantuan itu nantinya akan diberikan ke bekas wilayah konflik seperti kabupaten poso serta daerah yang terkena bencana alam di banggai kepulauan dan kabupaten donggala.
kemudian mereka akan masuk kawasan tepi barat.
sebelumnya presiden megawati dalam pidato kenegaraan di depan sidang paripurna dpr mengatakan, penyusunan rapbn 2003 dilakukan berdasarkan asumsi ekonomi makro, antara lain, pertumbuhan ekonomi 5 persen, nilai tukar rupiah rata-rata rp 8700 dan tingkat suku bunga sbi tiga bulan rata-rata 13 persen.
seorang peserta orientasi program studi dan pengenalan kampus (opspek) universitas gunadharma, doni maharaja, 18 tahun, dipukuli sejumlah mahasiswa seniornya hingga menjalani rawat inap di rumah sakit cipto mangungkusumo (rscm).
ketika didesak siapa pelaku penculikan dan apa motifnya, ahmad belum bisa memastikannya.
dprd sendiri, kata ruchyat, belum bisa bertindak tegas dan menyerahkan sepenuhnya keputusan itu kepada gubernur, apakah akan mengikuti kemauan buruh atau tidak.
partai kebangkitan bangsa (pkb) versi alwi shihab sedang mempersiapkan tim hukum, yang dipimpin mahfud md, untuk memperlihatkan kepada kpu dan masyarakat bahwa mereka yang sah, bukan kubu matori abdul djalil.
akibat peristiwa itu, aparat kemudian melakukan patroli di lokasi kejadian.
kasus kedua, ketika pecah konflik fisik antara aparat polres bondowoso dengan sejumlah anggota pesilat pagar nusa.
ketua umum dpr, akbar tandjung, tiba di pn jakarta pusat, senin (25/3) pukul 08.20.
hasil temuan investigasi sementara kerusuhan sampit, kabupaten kotawaringin, kalimantan tengah, menunjukkan adanya indikasi pemanfaatan kepentingan pribadi dari pihak yang menggerakan aksi massa tersebut.
sementara indeks lq 45 terkokreksi 0,155 poin ke level 96, 463 dan jakarta islamic indeks (jii) naik tipis 0,046 poin ke level 70,500.
namun dia mengakui, sejumlah orang yang ditahan di antaranya adalah anggota tni, termasuk dua orang yang ditangkap di bandung oleh polda jabar minggu (24/9) malam.
kapolda menyatakan isu pembentukan negara timor raya merupakan masalah serius.
kawasan kemang yang dikenal sarat dengan tempat hiburan malam, sejak jumat (16/11) kemarin terlihat lengang.
pernyataan senada juga disampaikan oleh pimpinan perusahaan harian linggau
humas pengurus besar persatuan tenis lantai indonesia (pb pelti), benny mailili, mengatakan hal tersebut kepada di tempo interaktif di jakarta, selasa (16/1).
menteri pertahanan mahfud md mengaku belum mengetahui keterlibatan pt dahana yang disebut sebut mengeluarkan nomor resgistrasi bahan peledak tri nitro toluena (tnt) yang ditemukan di rumah tersangka elize maria tuwahatu.
saran itu disampaikan para kyai saat pertemuan singkat di rumah presiden abdurrahman wahid di ciganjur, seusai shalat jumat (11/8).
kahumas pt kai daerah i jakarta, zainal abidin, ketika dihubungi tempo interaktif via telepon mengatakan belum dapat memberikan informasi lebih lengkap menyangkut kecelakaan yang terjadi.
demikian pula filipina telah menanjak dari urutan ke-95 menjadi urutan ke-64.
sebenarnya, yang bisa mereka dapatkan hanya dua bulan gaji.
presiden juga berpesan, bahwa yang terpenting dari semua, bukan jumlah pinjaman yang us$ 400 juta.
bersama pemerintah melakukan rehabilitasi sarana dan prasarana ekonomi secara menyeluruh.
ketua mpr, amien rais, meminta semua pihak, termasuk pejabat, berhati-hati memberi komentar konflik di poso karena masalah itu sangat sensitif.
untuk pemulihan ekonomi, dalam pemandangan umum yang dibacakan simon patrice morin, jumat (2/11) di gedung mpr,
pemerintah sudah berupaya menciptakan perdamaian.
saat ditemui tempo news room di rumah sakit umum daerah (rsud) cut meutia, lhokseumawe, selasa (23/4), syamsiah masih berbaring lemah ditemani seorang putranya.
tapi semuanya saya serahkan pada pengacara.
bahkan belakangan, indonesia dianggap sebagai negara yang berisiko tinggi untuk penanaman modal.
kapolres aceh timur, akbp drs abdullah hayati, mengatakan, rohim gugur sebagai pahlawan bangsa dan negara.
mereka berasal dari daerah surabaya, gresik, jombang, kediri, lamongan dan bangil.
pelaksanaan istighotsah dikotori dengan ledakan bom molotov di pintu tujuh, gelora bung karno, senayan, jakarta, minggu (29/4).
namun, djadja, kepada majalah diatas, membantah dirinya ikut mempengaruhi proses penyingkiran agus.
sedangkan beberapa bangunan di belakang dua bangunan tersebut luput dari lumatan api.
yang ada hanya satuan pengamanan sipil di masing-masing kantor.
sementara majelis hakim yang dipimpin soedarto sh juga telah memutuskan joko bebas dari dakwaan yang dibuat jpu.
khusus di jakarta, aksi dimulai dari wisma bca di jalan sudirman dan diakhiri di gedung dpr/mpr.
kontrak indonesia-imf semestinya berakhir pada nopember 2002 ini.
review dilakukan setiap dua bulan sekali     review dilakukan setiap tiga bulan
begitu pula gedung studio teknik bangunan, api tampak meludeskan isi perut ruangan itu.
kamis malam, soebagyo menjenguk dian syafril, 29 tahun dan purwanto, 22 tahun yang menjadi korban pengeroyokan penarik becak, kemarin.
kemudian, pengadilanlah yang memiliki wewenang untuk meneruskannya ke mahkamah agung.
soal itu saya belum bisa kasih tahu.
untuk itu, pendekatan nu untuk menyelenggarakan islah bukan dengan keputusan formal hitam di atas putih, namun melalui pendekatan konsultasi kader.
menurut pihak keluarga, kematian tino karena serangan jantung.
suryo kamtomo,
mereka adalah joshua dan dadang (fotografer majalah tajuk ), bernard chaniago (fotografer tempo ), bagus (fotografer tabloid aksi ), yuli (reporter pos kota ) dan mia f (reporter warta ekonomi ).
arus penyeberangan padang bai, bali-lembar, nusa tenggara barat (ntb) kian meningkat memasuki satu hari menjelang perayaan hari raya idul fitri 1422 h. para penumpang nampak memadati seluruh ruangan kapal motor (km) marina segunda.
selain itu, ada sejumlah tumpang tindih poin-poin antara laporan yang satu dengan yang lainnya.
sedikitnya 107.000 dari 215.000 hektar hutan alam kerinci di kawasan taman nasional kerinci seblat (tnks) kini gundul akibat pembabatan hutan yang tak terkendali.
ia menambahkan sebenarnya bukan hanya serikat buruh saja yang menolak undang-undang itu, tapi para majikanpun juga mengatakan keberatan.
tim yang terdiri dari empat anggota yang dipimpin oleh kepala unit reserse intelejen (kanit resintel) polsek jatinegara segera datang dan bersama kplp melakukan interogasi dan pemeriksaan di lapas.
dia menjelaskan, modus operandi penyelundupan itu dengan memalsukan dokumen impor cv dwi purnama yang beralamat di jl.
saat memeriksa bawaan seorang penumpang, soleh, 30 tahun, kppp menemukan tas berisi ganja kering seberat 30 kilogram.
bentak soehandojo kepada anak buahnya saat itu.
cara lain, yaitu dukungan dana di sektor kesehatan bagi daerah terutama untuk menghindari kekosongan pembiayaan kesehatan.
dalam undang-undang nomor 49 tahun 1960 dan peraturan pemerintah nomor 17 tahun 1999 dikatakan bahwa ukmk yang tidak bisa memenuhi utangnya akan langsung dilelang.
sama halnya mengadu
kami tidak bisa menyanggah, juga tidak dapat membenarkan.
saham top looser dialami saham first pasific yang melemah rp 125 ke rp 2875 diikuti saham telkom yang melemah rp 125 menjadi rp.
rapat ini telah berlangsung sejak pukul 16.00 di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (7/6).
dalam keadaan panik, ambar bersama delapan penumpang kijang lainnya, termasuk tiga anggota brimob yang ikut dalam mobil, lari menyelematkan diri.
menurut abdullah, meskipun mendagri mendukung aspirasi dprd, pertemuan itu belum memberikan hasil konkret.
di situ uang yang berhasil dikuras sebesar rp 21 juta.
dalam kasus delapan pamen, tidak satu pun yang memenuhi tiga alasan pra peradilan itu.
jonny yodjana, selasa (26/12) bom itu buru buru diletakkan di lantai ii gedung btn karena takut ketauan orang.
tanya koesnan.
anggota laskar jihad tampak sehat.
ini ditegaskan pangdam jaya, mayjen bibit waluyo, kepada pers seusai melakukan analisa dan evaluasi operasi sadar jaya dengan kapolda metro jaya, irjen pol mulyono sulaeman, dan panglima armada bagian barat laksamana muda i putu ardhana di pusat komando kendali operasi (puskodalops) polda metro jaya, selasa (6/3) sore.
dagu-dagu terangkat, dan mata menyalang.
antara lain yayasan el-shadai dan yayasan fakir miskin.
ketika ti berusaha menemuinya di mess gkii, dikatakan, benyamin sedang istirahat dan menolak ditemui.
untuk kereta jurusan surabaya pasar turi-semarang-jakarta, pt.
menurut nudirman, dia menjadi penasehat hukum tommy sejak sidang kasus tukar guling bulog dan pt goro digelar di pengadilan negeri jakarta selatan.
ini yang selalu saya katakan kepada om kemal ini (sambil menepuk bahu kemal idris), ayo menulis.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri besok (20/2) akan melakukan kunjungan kerja ke negara tetangga singapura.
tapi ia memperingatkan bahwa keadaan pasar masih sangat spekulatif serta tak ada isu positif yang dapat mendongkrak indeks secara drastis.
namun akbar tidak memberikan jawaban pasti, apakah pernyataannya ini merefleksikan telah terjalinnya kompromi politik antara dirinya dan presiden wahid.
namun dia terus naik hingga mencapai puncak tower.
zakat dapat dibayarkan melalui bank dengan formulir khusus dengan satu lampiran untuk dirjen pajak.
mereka juga tidak merasa bersalah karena merasa sudah turut meningkatkan pad.
dalam konferensi pers yang berjalan sekitar 15-20 menit itu, presiden menjelaskan hal-hal yang telah disepakati dalam pertemuan internasional itu.
untuk menjalankan program itu, sutisna telah mengalokasikan dana sebesar rp 11 milyar, atau sekitar 15% dari total anggaran pembangunan daerah.
berdasarkan harga minyak bumi di pasar internasional us$ 30 per barrel, produk-produk bbm di indonesia (seharusnya) menjadi rp.
ledakan itu menyebabkan kerusakan di beberapa bagian gedung gereja itu.
bahkan, lanjut muchtar, ada beberapa komoditas yang harganya turun.
mulai dari kabupaten kupang, belu, timor tengah utara, timor tengah selatan.
staf biro penerangan gam wilayah pase mengatakan, aksi tersebut tidak didalangi gam.
pada tanggal diajukan permohanan pailit, mereka tidak lagi menduduki jabatan-jabatan sebagaimana didalilkan oleh pemohon dalam permohonan pernyataan pailitnya.
dan, kehadiran presiden megawati tidak disia-siakan oleh mahasiswa.
kalaupun ada kekurangan, dia berharap masyarakat tetap memberikan kepercayaan kepada sistem peradilan indonesia.
kalaupun itu ada indikasi faktual maka tni mempunyai kewajiban untuk mengadakan langkah-langkah berdasarkan keputusan politik.
menurut aktifis lintas fraksi asal f-pp ini, kalaupun ada pertemuan itu terbatas internal partai saja.
ia mengatakan, tidak ada kaitannya antara sk dan lpj bambang.
isu yang beredar, ia preman binaan kopassus.
sewaktu ditanya ditanya apakah sudah mendapatkan petunjuk dari presiden, dia menjawab, dirinya sudah melaporkan kepada presiden setelah berbicara dengan semua pihak baik di jakarta maupun di papua.
indonesia terbelakang dalam hal ini.
pemerintah indonesia akan mengembangkan format dialog dan diskusi baru dalam penyelesaian konflik aceh dan irianjaya.
alatas mengelak ketika dimintai komentarnya tentang kemungkinan keterlibatannya dalam pelanggaran ham di tim-tim.
sehingga, perananan intermediasi perbankan bisa ditingkatkan dan mendorong kegairahan berusaha.
itu diluar kompetensi mahkamah agung.
jaringan rakyat miskin kota tersebut mengatasnamakan 15 ribu warga jakarta antara lain pengemudi becak, pengamen, dan pedagang kaki lima yang didukung beberapalsm diantaranya upc.
presiden abdurrahman wahid merampungkan susunan kabinet barunya.
dalam kunjungannya, ia didampingi menteri dalam negeri hari sabarno dan panglima tni laksamana widodo a.s. kapolri juga turut serta dalam kunjungan itu.
masyarakat yang sudah lama menaruh curiga segera melapor ke polisi.
sesaat kemudian gubernur kaimoeddin terlihat menuju ke mobilnya.
hasil dari forum tersebut, kata mas sugadar, dijadikan sebagai dasar penilaian dan pengambilan sikap.
dia mendapat informasi rumah seorang warga di desa simbar waringin disatroni maling.
upaya menjadikan bank indonesia menjadi lembaga yang mandiri seperti diinginkan oleh banyak pihak, papar benny dilihat dari persiapan regulasinya.
sejumlah warga gorontalo mengkhawatirkan adanya aksi lanjutan dari keluarga korban dan massa.
kasat serse poltabes yogyakarta komisaris drs.
partai yang dipimpinnya telah mengadakan banyak evaluasi.
pernyataan tersebut disampaikan kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar polisi anton bachrul alam kepada para wartawan di polda metro jaya , senin (18/3).
elza mengaku belum mempelajari tuduhan pidana yang ditujukan kepada kliennya oleh tim penyidik polda metro jaya.
kalau reshuffle nanti ribut lagi.
para perampok memutus kunci garasi dengan obeng agar bisa memasuki rumah keluarga fauzi.
acara bersalam-salaman yang dihadiri oleh pejabat tinggi negara, diplomat negara-negara sahabat dan masyarakat umum itu dimulai pukul 09.30 dan berakhir tepat pukul 13.00 wib, minggu (16/12).
sehingga pada saat utang jatuh tempo, hedge bond akan ditukar dengan hedge bond yang biasa ( hedge bond yang bukan rupiah).
selain itu, ia juga menganggap setidaknya hasil pengumumanan itu membuat peristiwa tanjungpriok ini menjadi lebih jelas bagi masyarakat.
jadi bukan tahanan luar.
unjuk rasa tersebut dimulai sejak senin (8/10).
meski demikian, arbi sanit menyambut baik kedatangan megawati ke aceh karena kunjungan itu menunjukkan niat baik pemerintah menyelesaikan masalah aceh.
selama upacara yang berlangsung sepuluh menit itu, koizumi disambut oleh 19 tembakan salvo sebagai tanda penghormatan.
sekjen pbb dalam kesempatan itu mempertanyakan komitmen pemerintah ri untuk mengadili para tersangka pelaku tindak pelanggaran berat ham di timtim.
ri dan australia sebenarnya sama-sama menghadapi kesulitan dalam hal ini.
ia berkeyakinan kontroversi masalah tersebut tidak akan menimbulkan persoalan antara timor lorosae dan indonesia di masa datang.
kini, dengan perjuangan dan dukungan dari beberapa fraksi, ppp menjadi nomor dua di negeri ini dengan suara mayoritas 340 suara.
akibatnya, markas kompi senapan brigif 514, yang lokasinya di bawah jalan, terendam air.
para bekas anggota kamra itu selanjutnya akan disalurkan ke tempat yang dapat menampung mereka.
hingga berita ini diturunkan sejumlah mantan para pejabat masih terus hadir secara bergelombang.
ini dikatakan amir sambodo, staf ahli bppn dalam dialog terbuka mengenai industri kimia dan petrokimia nasional, di jakarta, selasa (20/2).
namun demikian, penonaktifan hamzah akan diputuskan dalam muktamar ppp pertengahan tahun 2002.
sebab, kata para pengunjuk rasa, selama ini kebijakan-kebijakan yang diambil bambang banyak merugikan masyarakat bawah.
bentrokan akhirnya baru bisa dilerai setelah polda bali menerjunkan pasukannya.
dia berjuang agar hak asasi manusia dihormati di aceh.
kemampuan competitive tersebut adalah dengan meningkatkan kemampuan bersaing yang memanfaatkan keempat reformasi tersebut.
sebuah panci besar, dua buah tempat teh botol warna merah dan beberapa buah kursi plastik yang pecah terlihat berantakan.
pendapat senada diungkapkan, presdir pt lippo general insurance tbk, mf tumbelaka.
rinciannya, kata billy di istana merdeka kepada wartawan, kamis (5/4) rp 144 untuk blbi dan rp 20 triliun untuk bail out bank exim.
masyarakat kita itu sudah mengerti dan melaksanakan pancasila sejak dahulu, tapi sekarang malah kawan-kawan kita di pusat ini yang tidak menjiwainya.
hotnida boru sihite yang tengah berjalan di samping becak tewas di tempat dengan kondisi tubuh mengenaskan.
soal lamanya proses pertimbangan grasi itu sarat dengan muatan politis dibantah yusril, kendati kasus ini berkait dengan tommy soeharto.
diakuinya, awal ibadah puasa tidak banyak menimbulkan masalah.
penyelesiaan kasus ini sempat tersendat, lantaran meminta ijin berobat ke jepang, juni silam.
jaka arta graha (jaka) turun rp 25 menjadi rp 800.
sedangkan bank lainya, seperti danamon, lippo bank, dan 5 bank merger itu akan dikoordinasikan dengan bppn.
sejak pukul 08.00 wib, warga di wilayah kecamatan sedayu berbondong-bondong datang ke kediaman notosuwito.
supir taksi ini menilai kinerja polisi belum memuaskan.
sudjandnan menuturkan status siaga v merugikan semua pihak.
pihak polda terpaksa menjemput max don dari rumahnya di bilangan rawamangun, sekitar pukul 22.00 wib.
karena, pemerintahan indonesia sejaka awal berprinsip bebas aktif.
dalam pasal 6a kepres nomor 77/2001 disebutkan, wakapolri bertugas membantu kapolri melaksanakan tugas memimpin polri sesuai fungsinya.
pembicaraan dengan parlemen perlu dilakukan karena pemberian kenaikan tunjangan itu akan masuk apbn.
dansatgas operasi, kolonel (pol) zainal abidin, dalam keterangannya menjelaskan, pihaknya sudah menahan 13 orang yang diduga sebagai penggerak kerusuhan.
kita harus memberi peringatan.
keanekaragaman budaya, suku dan agama sering dijadikan dalih berbagai konflik di indonesia.
karenanya pada perdagangan di lantai bursa nampak ramai.
kepala informasi dan komunikasi (infokom) kabupaten marowali yalbert tulaka mengungkapkan bahaya kelaparan mengancam penduduk di 14 desa yang dilanda banjir bandang sejak awal maret lalu.
angka tersebut sulit tercapai mengingat kondisi perekonomian yang belum sepenuhnya pulih.
bagi mahasiswa yang memiliki penyakit harus.
akibat peritiwa itu komandan pomdam jaya kol (cpm) joestiono dicopot dari jabatnnya.
ia mengatakan, hingga saat ini belum ada rencana penggantian ksad.
menurut bppn tingkat recovery rate yang ditargetkan untuk kondisi ekonomi saat ini adalah antara 24 hingga 30 persen dari atk (asset transfer kit).
sabtu lalu (2/6), menhan moh mahfud md, di rumah kediamannya di yogyakarta, mengatakan sekarang ini telah terjadi perang politik antara presiden dan dpr.
sebagai kantor presiden yang baru, kata bambang, terpilih gedung tua bercat putih di tepi taman antara istana negara dan istana merdeka.
kontak senjata kembali terjadi antara aparat gabungan polisi, marinir bko serta brimob bko polres aceh utara, dan gerakan aceh merdeka (gam) di aceh utara, selasa (3/10) siang.
akan tetapi, dia menegaskan, pemda sudah mulai ambil bagian dalam masalah proyek pembangunan pemerintah di awal 2002.
hendrikus tewas akibat dua luka tusukan di ulu hati, di perut bagian atas, dan di leher.
menurut sri bintang, semua kerja parlemen saat ini tidak sesuai arah reformasi yang diteriakkan para mahasiswa tahun 1998.
stefi tertembak di tugu trikoran dan stenly terkena ledakan mortir di jalan yan pays.
mengenai kabinet presiden megawati, sumargono berharap agar disusun secara rasional.
kita mempunyai hubungan bilateral yang kokoh.
perhutani sendiri setelah dikalahkan petrogres 3-1, tidak punya pilihan lain kecuali menang melawan bni atau akan kehilangan peluang untuk membawa pulang gelar juara.
ia melihat gagasan negara timor raya masih sebatas wacana.
beberapa warga yang terserang penyakit tersebut sudah dilarikan ke rumah sakit untuk mendapatkan pertolongan medis.
penyataan ini ditanda tangani oleh ketua dprd john ibo, sekjen pdp taaha al hamid, moderator pdp pendeta herman awom, perwakilan pilar perempuan beatrik koibur, dan perwakilan pilar mahasiswa martinus werimon.
semula, ia mengaku telah dipanggil oleh laksamana di rumah dinas untuk diberitahu perihal penunjukkan dirinya sebagai dirut pt garuda.
ketua partai golkar ini meminta agar dirinya diposisikan dengan asas praduga tak bersalah.
sedangkan mengenai inflasi yang kemungkinan akan naik, setelah pembelakukan tarif baru listrik dan bbm, syahril mengungkapkan pemerintah bersama imf masih melihat kemungkinan yang berkembang.
pendapat senada dilontarkan ferry mursydan baldan, ketua panitia khusus (pansus) aceh dari fraksi partai golkar.
apalagi pada era otonomi daerah, setiap daerah memiliki kewenangan untuk mengimpor mobil, sehingga pemantauan semakin sulit.
rombongan massa langsung menggelar orasi di depan parkir pengadilan.
indonesia diminta segera melucuti senjata milisi di timor timur.
menurut uskup basilio, untuk sementara waktu tidak ada alternatif lain selain xanana, karena ia adalah figur yang ideal dalam arti seorang pemimpin yang konseptual dan dapat diterima oleh semua pihak.
dengan keikutsertaan yayuk target empat emas menjadi cukup realistis.
untuk mengatasi kebuntuan tersebut, menurut ahli hukum tata negara universitas andalas, sumatra barat, saldi isra, perlu dibentuk suatu lembaga yang kepentingan politiknya sangat minimal, yaitu konstituante atau komisi konstitusi.
sekretaris jenderal asean, rudolvo severino, mengatakan belum ada keputusan final yang dibuat mengenai rencana yang pertama kali muncul dalam ktt asean tahun silam.
dana rp 40 miliar tersebut diserahkan deputi keuangan bulog, ruskandar, kepada ketua yayasan raudhatul jannah di hadapan mensesneg saat itu, akbar tanjung.
pemerintah mengakui kesulitan untuk melacak harta mantan presiden soeharto di swiss karena persyaratan yang diajukan pemerintah swiss cukup memberatkan pemerintah indonesia.
juru bicara kepresidenan, yahya c staquf, tetap mengatakan bahwa ketua umum partai golkar akbar tandjung telah menyatakan tidak menginginkan sidang istimewa kepada jaksa agung marzuki darusman yang disampaikan kepada presiden.
bahkan, ia tak menemukan aktivitas berarti dari para pejabat kedutaan, misalnya menjumpai para tki ilegal di pedalaman.
kami fokuskan pada pengedar.
kapolri mengaku sudah menginstruksikan kepada kapolda maluku brigjen pol.
sahetapy merasa kecewa dengan sikap polda terhadap kasus ini.
jakarta yang menjadi barometer keamanan republik ini.
sementara dana spj dipermasalahkan karena dianggap penyalahgunaan uang negara.
sementara itu, sebagai perbandingan, kafegaul dan grup satunet meraih sekitar 170.000 pvpd.
hb-nya menurun serta detak jantung melemah.
pasal 34 c uu nomor 3 tahun 1971 jo pasal 43 a uu nomor 31 tahun 1999 dengan perubahan uu nomor 20 tahun 2001 pasal 55 ayat 1 ke-1 jo.
kita tidak bicara dalam koridor itu, tapi ketidaksiapan itu lebih pada masalah dana.
sebagai simbol pengukuhan presiden menyematkan lencana dan kendit (ikat pinggang terbuat dari kain berwarna merah) kepada pemimpin upacara galuh pradi paramitha.
perwakilan para buruh tersebut sudah menemui anggota dewan.
58 menteng, jakarta pusat, sabtu (27/7).
presiden mengemukakan hal itu dalam dialog jumat hari ini di masjid baitul hasib, kompleks bpk, jakarta.
sebagian isi dari konsep surat edaran tersebut adalah mengenai identifikasi kiriman yang dicurigai berisi anthrax.
semen tonasa dari pt.
meski demikian, menurut sumber tempo interaktif, jumlah korban bisa saja bertambah karena masih ada yang belum tercatat.
hal ini membuat sekitar 500 warga desa setempat kini berada di hutan-hutan.
melihat semua kejanggalan itu, tim penasehat hukum sedang mengupayakan upaya pra peradilan.
gus dur juga mengharapkan agar pemerintah memperhatikan benar-benar tentang keadaan yang terjadi di daerah konflik tersebut.
objek-objek vital di aceh harus dapat kembali beroperasi sebelum tanggal 17 agustus 2001.
rapat dijadwalkan akan membacakan kesimpulan tim delapan sebagai kesimpulan akhir partai.
dion hardi hingga saat ini masih diperiksa secara intensif oleh petugas di mabes polri, sedangkan iwah sudah meninggalkan mabes pada pukul 14.00 disusul sulaiman pada pukul 16.15.
dia lalu mengasuh pondok pesantren al mukmin, ngruki, grogol, sukoharjo.
ini, menurut dia, karena situasi dan kondisi di irian jaya yang juga berbeda dengan daerah lain.
setelah itu, akan dibentuk komite bersama tentang keamanan, yang akan dilakukan
sejumlah warung pengecer dan pangkalan kesulitan mendapat pasokan minyak tanah di manado.
kalau situasinya begini ya gimana lagi.
menurut sutarto, kepala stasiun senen, sampai rabu (28/3) jumlah penumpang ka yang memasuki stasiun senen wajar-wajar saja.
karena itu untuk mencari hari kunjungan pengganti harus dicari lagi.
terjadi saling tarik-menarik terutama mengenai tata tertib penggunaan hak dewan yang tercantum dalam pasal 148.
tidak paternalistik.
kita nggak ada urusan dengan lpj gubernur.
daniel mengatakan hal ini kepada tempo news room dalam pertemuan sejumlah lsm di gedung binakarna, kompleks bidakara, jakarta, selasa (7/8).
sedangkan saat itu mayat wiyono hanya diperiksa oleh dokter umum, bukan dokter forensik.
putusan vonis terhadap hendrawan heryono dikeluarkan majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan yang diketuai m. ritonga.
teknik ini dilakukan dengan secara hati-hati melepaskan lekatan tanah menggunakan kuas atau sendok pencangkul tanah.
ndak, ndak, ndak akan ada yang mogok.
indraforexindo di jl.
tugas-tugas operasional itu merupakan kewenangan tim satgana di setiap pmi cabang.
mega mengatakan, kemenangan pdi-p pada pemilu 1999 memang merupakan prestasi yang membanggakan.
sehingga para pengunjuk rasa, dengan terpaksa menemui pramono, walaupun mereka sempat menolak.
menurutnya, tindakan pelaku peledakan tersebut biadab dan tidak bermoral.
ketua pengurus anak cabang (pac) pdi perjungan kecamatan ngawi, yuwono susetyo, yang menjadi korban penculikan pada bulan ramadhan lalu, telah ditemukan di kawasan hutan pinus kecamatan karangrejo, polres purbalingga, jawa tengah, sabtu (22/12) menjelang subuh.
yaitu, dihujat oleh masyarakat serta tewas dibunuh seperti hakim agung syafiuddin kartasasmita.
tak diketahui secara pasti apa yang dibahas dalam pertemuan itu.
setelah sempat terjadi bentrokan kecil dengan para wartawan, aparat akhirnya mengembalikan kamera tersebut.
demikian dikatakan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung, muljohardjo, di gedung kejaksaan agung, jumat (26/1).
tergabung dalam jarkot antara lain front aksi mahasiswa reformasi untuk demokrasi (famred), forum bersama (forbes), forum kota (forkot) kesatuan aksi mahsiswa (kam) jakarta, komite aksi rakyat tertindas (karat), dan front nasional.
namun, tanggal 25 maret 1999, divisi treasury meminta tambahan dana representasi sebesar 163 juta rupiah yang disetujui direksi pada tanggal yang sama.
sumatra untuk jerman dan inggris, sulawesi untuk arab, dan jawa diberikan kepada jepang.
perusuh bahkan membalas tembakan petugas dengan senjata papporo mereka.
dalam perjanjian itu disebutkan, jika perusahaan mendapatkan keuntungan lebih dari rp.
menurut eko, mega mengaku sering mengritik gus dur, amien rais dan akbar tandjung.
menteri perhubungan agum gumelar rabu pagi menawarkan subsidi untuk bus kota agar tarif angkutan tidak naik.
selama ini turis atau peneliti yang masuk ke tn bunaken bebas masuk dan tak dipungut bayaran.
pada awalnya, dirjen mengeluarkan edaran yang isinya hanya mengizinkan impor berupa paha ayam saja.
inspektur jenderal erwin mapaseng, kapolda jawa tengah
menurut sejumlah sumber, mereka mengungsi karena adanya pengrebekkan terhadap rumah-rumah penduduk di beberapa desa di manggeng.
itu terlihat dari pernyataan graito usodo yang menyebutkan kemungkinan kiki menjadi ksad.
rombongan berasal dari beberapa daerah, diantaranya surabaya, sidoarjo, indramayu, tegal, serta dari daerah dki jakarta.
ketika itu, massa bergerak ke kantor kabupaten.
ia menambahkan target
namun hanya seorang saja yang diizinkan majelis hakim untuk dimintai kesaksiannya.
anggota dpr/mpr itu juga menegaskan, dalam pemilihan bupati sampang lalu, golkar sengaja tidak mengambil sikap kepada salah satu calon.
acara ini dihadiri oleh para petinggi polri.
mulai hari ini, sabtu (16/6), ia memberlakukan kebijakan tembak di tempat bagi siapa saja yang akan melakukan keonaran, perusakan, maupun kerusuhan di wilayah hukum kota bandung.
untuk nama-nama baru, secara sambil lalu dia menyebutkan nama budi sudarsono, gendut doni (keduanya persija), firman utina dan zainul arif (keduanya persita) sebagai pemain yang layak dipertimbangkan.
pertemuan itu direncanakan berlangsung di jakarta, 9-10 januari 2002.
pemicu pembangkangan ini, menurut arifin, adalah sejumlah ulah presiden yang terlalu banyak mencampuri urusan intern militer.
dalam amanatnya, amirul menyampaikan bahwa seiring dengan upaya pemerintah untuk menangani krisis yang berkepanjangan di indonesia, keluarga besar kopassus diminta untuk memberikan kontribusi yang maksimal.
dalam serangan itu, seorang anggota keamanan, serda yusman dari kesatuan yonif 731 kabaressi, tewas tertembak.
berdasar peraturan pemerintah nomor 37 tahun 1999 tanggal 25 mei 1999, bei ini dibentuk berdasar keputusan gubernur bank indonesia nomor 1/12/kepp.gbi/1999 tanggal 18 agustus 1999 untuk menyalurkan bantuan kredit kepada para pengusaha.
oleh karena itu, perlu dijaga kebersamaan yang selama ini sudah terbentuk.
ini juga terjadi pada pasal 116, mengenai penetapan calon terpilih anggota dpr dan dprd, dan pasal 117 mengenai pernyataan menerima dan tidak calon yang terpilih.
mungkin saja berubah.
wakil presiden hamzah haz mengunjungi kediaman presiden megawati sukarnoputri, di jalan teuku umar nomor 27a, jakarta pusat, rabu (29/8) pagi.
namun, sampai saat ini, pihak pemerintah belum mengeluarkan sikap terhadap aksi penyanderaan itu.
pembongkaran tetap dilakukan sebanyak dua kali meski para nelayan menyerahkan surat dari dpr tentang penundaan pengosongan lahan yang dinyatakan milik pt pelindo ii itu.
100 juta.
urusan nu adalah urusan umat.
kecemasan serupa juga disampaikan presiden megawati soekarnoputri dalam pertemuan di presidential suites, hotel regal international, shanghai.
karena hal itu harus dikonsultasikan dengan dpr.
prasetyo menjelaskan, iqbal memiliki nama asli muhammad iqbal abdurachman alias abu muhammad jibril.
kapasitas angkut hari ini sendiri diperkirakan sebanyak 15.876 tempat duduk, belum termasuk tiket berdiri.
tren yang sama diikuti oleh indeks syariah yang melemah 1,518 poin menjadi 59,288.
prasasti itu sendiri menggambarkan perlakuan keras dan represif aparat militer kepada para pengikut setia megawati.
untuk itu, ia yakin peristiwa pengembalian uang tidak akan mengganggu proses hukum.
hal itu disampaikan akbar tandjung kepada warytawan di hotel mulia senin (23/7) dinihari menaggapi pengumuman dekrit presiden membubarkan mpr/dpr dan partai golkar.
rencananya, ada sekitar 4-5 anggota tim dokter soeharto yang akan hadir untuk memberikan keterangan tentang kondisi kliennya, di antaranya adalah ketua tim, dr soeharto, dr teguh ranakusumah dan dr pidiarto.
ketika didesak mengenai status masing-masing mobil, ia hanya menandaskan ada sekitar 158 buah mobil sedang dalam proses pengajuan lelang.
sejumlah pejabat tinggi negara optimis dengan target laju pertumbuhan dan defisit anggaran pada rapbn 2003.
saat digeledah, ade tampak gugup.
kadispen polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam menyatakan polisi tengah mempersiapkan surat panggilan untuk pengacara tommy.
tommy datang dengan mobil pengadilan negeri jakarta pusat, toyota dyna rino, bernomor b 4222 eq.
kemunculan rombongan polisi ini disambut kurang bersahabat oleh beberapa mahasiswa.
bersama sejumlah pasukannya, ia berusaha menenangkan massa yang berkerumin di depan sel tahanan.
hanya 23 dari 41 nama calon anggota komisi nasional ham yang lolos dari dpr.
hingga saat ini utang para petambak perusahaan tambak udang terbesar di indonesia itu merupakan utang milik inti plasma.
gus dur menyatakan, sebagai presiden dirinya tak memiliki wewenang mencampuri kemandrian bank indonesia seperti diatur uu no 23/1999.
skor tersebut akan diumumkan secara terbuka sehingga bisa dilihat oleh para calon investor.
ini dikatakan ketua pwnu jawa timur, ali maschan moesa, kepada tempo usai peresmian kantor pbnu di jalan kramat raya nomor 164 jakarta pusat, rabu (6/6).
sedangkan yang lainnya masih tertahan di depan pintu gerbang mendesak untuk masuk ke halaman gedung dpr.
menurutnya langkah pkb adalah gerakan moral, bukan untuk mencari kursi.
namun ia tak mengatahui, kemungkinan rombongan memperpanjang masa tinggalnya.
alasannya agar tidak menghilangkan barang bukti dan melarikan diri.
namun, gubernur mengaku tak tahu persis seperti apa format dialog yang kemungkinan akan dilakukan.
selanjutnya, pihak kejati akan meneliti kelengkapan formal dan materil, serta memeriksa kelengkapan berkas tersebut.
perjanjian msaa dinilai banyak kalangan sangat merugikan pemerintah.
ia mengklaim pln telah melakukan efisiensi internal.
menurut catatan komite smalam, dalam pembantaian yang dilakukan aparat keamanan di pondok pesantren warsidi itu telah menewaskan sedikitnya 246 jiwa.
permintaan itu didasari pertimbangan masih panasnya konflik di aceh dan belum selesainya pelaksanaan jeda kemanusiaan.
poin ketiga dalam peraturan itu adalah mengenai community development dan pengawasan yang akan dikelola dengan benar.
seorang warga perampuan yang tersinggung dituduh maling oleh sekelompok pamswakarsa amphibi dari bongor mengumpulkan ratusan warga desanya untuk menyerang posko mereka.
di klub ini tercatat petenis meja putri unggulan, seperti fauziyah yulianti (urutan pertama seleksi nasional 2001), santi febriani (urutan 2) dan ratna dewi (urutan 9).
ia terjebak dalam angkutan kota dd 1475 a.
sementara dua orang pedagang lainnya diantarnya bernama indra dibawa ke polwiltabes bandung.
kerusuhan mengakibatkan 30 orang meninggal dan 41 orang mengalami luka, serta puluhan warga saat ini dalam pemeriksaan yang pihak berwajib.
pihak kedubes malaysia sendiri hingga kini belum memberikan izin kepada polisi untuk masuk dan melakukan pemeriksaan.
ia mempertanyakan, apakah harus diresmikan tahun 2001 ini, karena kalau mau dilakukan bertepatan dengan ulang tahun fatmawi akan jatuh pada februari 2002.
pendapat ryaas ini senada dengan kriminolog adrianus meliala.
ke depan, struktur organisasi polda akan disesuaikan dengan beban kerja, dimana polda lebih berperan sebagai back up .
posisi i nyoman akan ditempati agus muhammad, salah seorang kepala biro di kantor badan pengawasan pasar modal (bapepam).
ternyata, begitu tiba di los palos, 30 anggota milsas diangkut polisi untaet ke dili untuk diadili.
partai politik argentina sepakat untuk menunda pemilihan presiden argentina.
dia mengatakan, dengan dilimpahkannya bap kasus tersebut, maka polda ntt tinggal menunggak satu kasus yang merupakan rentetan kasus pembunuhan olivio moruk pada 6 september 2000, yakni pembakaran rumah-rumah warga lokal di wanibesak oleh pengungsi.
dari pemantauan terlihat pula sebuah tenda yang didirikan aparat di jalan thamrin, tepatnya di depan gedung bni 46.
karena ketidakjelasan keterangan yang diberikan masing-masing saksi, kuasa hukum rahardi, trimoeldja d. s memutuskan untuk memanggil kembali para saksi tersebut pada persidangan selanjutnya, yang akan diselenggarakan selasa (23/4) pekan depan.
selama fase itu, lanjut mahfud pemerintah akan memberikan sanksi kepada siapapun, baik sipil maupun militer yang melakukan tindakan-tindakan pelanggaran kemanusiaan.
rencananya salah satu kroni orba ini akan diperiksa langsung oleh kepala satuan reserse tindak pidana korupsi (tipikor) ajun komisaris besar pol.
teknologi ini dianggap dapat meminimalisasi resiko lingkungan dibanding dengan membuang limbah di daratan.
karena itu, sangat dibutuhkan sumber-sumber dana baru untuk upaya tersebut.
dalam sejarah, prancis-lah tim yang pertamakali bisa melakukan hal itu.
dijelaskan hendro, aparat bin sebatas menemukan adanya kegiatan orang-orang tertentu yang memiliki hubungan dengan jaringan al-qaidah di luar negeri.
dan pihaknya tetap akan melakukan aksi demo anti as bersama-sama dengan ormas-ormas islam lainnya sampai negara itu mau menghentikan serangannya ke afghanistan.
akibatnya, angka yang tercatat di instansi pemerintah daerah juga menggelembung dari semestinya.
ketua mahkamah agung bagir manan menyatakan pihaknya merasa terganggu dengan komentar dan protes terhadap kasus manulife yang saat ini masih diproses secara hukum.
demikian hasil survei departemen tenaga kerja yang disampaikan oleh menko perekonomian, rizal ramli, di gedung bappenas, jakarta, senin (5/2) sore.
kepemilikan saham ai oleh pt bhakti investama melalui konsorsium yang dipimpin cycle & carriage limited dengan anggota jp morgan international, capital government of singapore investment corporation (gic) dan lazard freres dari perancis.
itu buang-buang waktu saja.
pasalnya, alam tidak pernah mengikuti batas-batas administrasi pemerintahan.
indonesia sendiri juga menggeber lobi.
tapi rizal, meminta pada indonesia agar tetap menjadi anggota imf.
penyidik baru menetapkan enam orang tersangka, yang semuanya mantan karyawan bpn dan hanya merupakan pelaksana lapangan saja.
pertama, yang jelas media masa cetak maupun elektronik di maluku dikuasai sepenuhnya oleh pihak kristen.
bambang yang mengaku baru saja melaporkan perihal pelantikan itu kepada wapres hamzah haz menjelaskan bahwa pergantian ditetapkan atas dasar keputusan presiden nomor 70/m/2002.
atrium plaza senen, jakarta  11 desember 1998  tidak diketahui  tidak diketahui  kriminal  bahan peledak berbau belerang
hal ini dikatakan sekretaris fraksi pk dprd dki dani anwar kepada wartawan di gedung dprd dki rabu (17/7).
dengan wajah tampak letih dan tergesa-gesa sudjiono timan masuk ke rumah tahanan pukul 18.10 wib yang didampingi penasehat hukumnya heronymus dani enggan berkomentar.
dedi dan ferry menghubungi martinus alias buyung untuk mengurus surat-surat tersebut.
sedangkan, jenis kedua bertujuan membatasi masuknya capital inflow , seperti yang pernah diterapkan chile pada tahun 80-an.
dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) diminta segera melakukan islah antara kubu matori abdul djalil dan alwi sihab dalam waktu dua minggu.
ketika tengah asyik makan, ia kaget mendengar suara ledakan.
ketika dikokang dan pelatuknya ditarik, senjata itu bisa berfungsi dengan baik.
dari jumlah tersebut, rp 200 miliar dialokasikan untuk membayar gaji pns di makassar yang jumlahnya 14.000 orang.
para demonstran bahkan sempat melempari aparat keamanan dengan pecahan genteng ke arah gedung dprd dki.
pada kesempatan itu, manuel mengatakan, komisi nasional ini juga akan bertugas menangani dialog nasional pada maret 2001.
kalau kita lihat ke belakang, pelajaran apa yang sebenarnya dapat anda tarik?
mereka masih mencari sesuatu yang dapat dijadikan alat bukti atau petunjuk dari kasus peledakan ini.
desfa ninggrat yang terkena satu tembakan pada bagian punggung segera dilarikan ke rumah sakit tapaktuan untuk mendapatkan pertolongan.
presiden direktur pt ajinomoto indonesia, mitzudo arakawa, ditahan di polda metro jaya, sejak minggu (7/1) malam.
dengan dugaan keterlibatan pt dahana ini, menurut anton, polisi akan melengkapi data-data dan bukti-bukti-bukti yang menguatkan untuk memanggil direksi penyuplai bahan peledak itu.
bppt merekomendasikan para petani, kelompok tani, usah kecil dan mengah (ukm) yang menguasai 1000-1500 hektar lahan perkebunan sawit untuk mendirikan pks sejenis.
kemudian saya batalkan menjadi pidana.
kecamatan rancaekek, baleendah, bojongsoang dan dayeuhkolot digenangi air antara 50 - 100 sentimeter.
tampak beberapa keluarga dengan membawa anak-anaknya yang masih bayi menggelar tikar sambil membawa makanan yang banyak.
menurut dia, masyarakat tidak perlu khawatir karena pemerintah telah mengamankan persediaan pangan hingga akhir tahun.
sebelumnya, ketua dpp pan amien rais menyatakan, dpp pan telah membentuk tim yang akan dikirim ke filipina berkaitan dengan ditangkapnya tiga orang warga negara indonesia.
namun yang menjadi masalah sekarang, menurut harun, adalah ketidakterbukaan dari pihak provider yang menjalankan sistem online tersebut.
keinginan itu, kata dia, tidak relevan dan tidak rasional karena proses perundingan malino ii telah memperoleh dukungan dunia.
sedang pelantikan pengurus dpp ppp reformasi akan dilakukan di gelora bung karno pada 15 maret 2002.
senjata banyak, bom-bom juga banyak ditemukan, semuanya bisa merakit bom.
pertemuan antara delegasi indonesia dengan pemerintah rrc yang berlangsung minggu (25/3) petang itu berhasil membuahkan sejumlah kesepakatan.
apa pun yang terjadi, patut kita sesalkan peristiwa itu.
dia berharap, aparat kepolisian segera mengambil tindakan tegas, seandainya keputusan telah diambil.
selanjutnya, baru dievakuasi lewat udara.
selain itu, menurut elza, pendapat ma juga bertentangan dengan pasal 216 kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap) tentang pelarian.
meskipun kekerasan masih berlangsung, tapi mereka tetap berdialog.
kemacetan masih mewarnai di keempat jalan-jalan protokol tersebut, tidak jauh berbeda seperti hari-hari kerja lainnya.
belum lagi limbah hasil buangan pabrik rayon dan pulp indorayon yang telah mengganggu kesehatan warga setempat.
penurunan ekspor di sektor tersebut, dibandingkan januari tahun ini masing-masing sebesar 9,26 persen, 14,54 persen dan 18,65 persen.
upaya yang ditempuh bupati fakfak kemudian adalah melobi para investor asing agar mau mendanai pembangunan jalan itu.
meskipun dia mengaku tahu adanya penyisiran aparat ke beberapa desa di sana, ia tidak menduga warga akan mengungsi.
namun, saat hal itu dikonfirmasikan kepada iqbal, ia membantah.
kerusuhan itu menewaskan 2 orang di pdam dan sayo.
mereka adalah: saut lombok janson, cokorda satria wibawa, triadnyana adiloka, suko daryono, riko hantono, andi poejakusuma, af.
saya serahkan kepada penyidik.
para kamra baru bersedia membuka ruangan rapat setelah gubernur dan pimpinan dewan bersedia melakukan dialog.
bantuan tersebut merupakan realisasi janji jepang dalam sidang cgi ke-9 di jakarta, 1-2 februari 2000 lalu, dan ditujukan untuk dua proyek.
menurut koordinator kontras, munarman, kepada wartawan di kantor lembaga bantuan hukum jakarta, jumat (18/5), inpres tersebut tidak memenuhi prinsip hak asasi manusia dan lebih mengedepankan cara-cara militer.
menteri dalam negeri hari sabarno meminta rancangan uu pemilihan umum tidak diperdebatkan terlalu tajam karena masih konsep.
pihak polda metro jaya melaksanakan pertemuan dengan sejumlah organisasi kemasyarakatan islam di sebuah rumah makan di kawasan kebayoran baru, jakarta pusat, selasa (25/9) malam.
dpr gagal membentuk panitia khusus dalam sidang kemarin.
ridwan melihat, perjuangan mahasiswa dan rakyat indonesia dalam menumbangkan rezim orde baru menuju era demokratisasi, ternyata kembali gagal.
nomor 58/pid/1998/pt dki jo.
yang memberikan amnesti adalah presiden.
mantan menteri pertambangan dan energi prof.
selain itu, dikhawatirkan, pemda tidak lagi dapat menjadikan pemerintahan adat sebagai bantuan kekuatan untuk menjalankan pembangunan.
saat ini, kata akbar, beberapa dpd ada yang berpendapat agar partainya tetap melakukan konsolidasi dan pematangan organisasi.
yakni anggota satgas yang ikut di mobil theys.
untuk itu, kami sudah mengkonsultasikan hal ini ke jakarta.
mereka datang dengan menggunakan delapan buah bis big bird dan diapit oleh dua buah bis yang berisi sekitar satu ssk pasukan brimob.
hal ini dibenarkan oleh kadispen polda metro jaya komisaris besar polisi anton bachrul alam kepada wartawan di mapolda metro jaya hari ini.
mereka langsung memasuki halaman komnas ham dan melempari kaca-kaca jendela di gedung itu.
jamiat-i-islami, qazi hussain ahmad.
tuntutan terakhir mengenai peninjauan ulang kebijakan program ptt, revisinya akan dilakukan dengan mengundang masukan-masukan dari masyarakat, perguruan tinggi dan pakar.
menurut dia, bej belum berpengalaman dalam hal ini sehingga tidak bisa menetapkan jumlah yang ideal.
ketika itu, pengacara ari sempat berteriak keras meminta pihak kejati untuk memeriksa kesehatan ari di rumah sakit.
salah satunya adalah danales (14), warga perumahan padang kemiling.
ini seiring dengan permintaan maaf iskandar yang datang menemui akbar secara khusus, rabu (24/1).
roy p nababan, warga kampung duri kalideres
menurut luhut, menjadikan sabang sebagai kawasan dan pelabuhan bebas bukanlah tujuan akhir.
sementara menaggapi adanya pernyataan bahwa gus dur saat ini sering menggunakan megawati sebagai tameng, secara diplomatis muhaimin mengatakan bahwa persepsi seperti itu bagi orang yang benci bisa saja dilakukan.
kondisi keamanan di papua sendiri, menurut susilo, baik.
kemudian pada tahun 1987, dia diangkat menjadi karyawan iptn dan mendapatkan beasiswa untuk sekolah di sebuah akademi aerotika di madrid, spanyol.
menurut wadan satgaspen koops tni mayor inf.
dengan uang dikembalikan, negara tidak lagi rugi.
arie haryo wibowo hardjojudanto.
presiden sempat menyesalkan ada negara tetangga yang marah karena indonesia melakukan latihan terbang di atas negara tersebut dan dianggap sebagai tindakan provokasi.
ketika kasus persona non grata masih ramai diperbincangkan, dubes amerika serikat (as) untuk indonesia, robert s gelbard, lebih dahulu memilih pulang ke negerinya.
lebih lanjut, juan mengatakan tommy akan diminta keterangan soal proses pembelian tanah sentul dan hubungannya dengan yayasan yang dikelola ayahnya sendiri, soeharto.
salah satu hobi putra tertua sigit hardjojudanto ini mirip dengan pamannya, hutomo mandala putra yang tengah buron: rally mobil.
sehingga hilangnya dana apkindo dianggap sebagai kerugian negara.
syamsul menjelaskan langkah berikut yang akan dilakukan oleh pihaknya adalah melakukan pelelangan pengadaan barang ataupun proyek bisa dilakukan secara transparan.
in bali ini, penjelasan yugoslavia tidak tepat untuk memahami fenomena konflik di aceh.
selain itu, tambah heri, otoritas bandara bersama pihak terkait lain melakukan penyelidikan terhadap penyebab kecelakaan.
kita menduga, mereka telah kembali ke tim-tim.
rahardi mengatakan ia dipanggil sebagai saksi untuk perkara achmad ruskandar dan akbar tandjung.
alasannya, kata djoko, untuk menumpas kelompok al-qaeda dan kelompok-kelompok islam yang agak menonjol.
pasukan perdamaian pbb sendiri telah bersiap-siap di perbatasan timor timur untuk menyelamatkan para tenaga kerja pbb yang kemungkinan terjebak di atambua.
namun, gus dur tidak memberikan keterangan rinci mengenai tugas dan fungsi lembaga ini.
dan lebih menggunakan pedekatan hukum.
ruangan yang terbakar, antara lain, lima ruang kerja fraksi, lima ruang kerja komisi, satu ruang kerja wakil ketua dewan, satu ruang sekretariat dewan, aula dewan dan ruang lobi.
mengenai permintaan ini, yusuf hanya mengatakan bahwa komitmen adb untuk membantu pembangunan negara-negara asia pasifik akan terus dipegang.
jaksa penuntut umum kiemas yahya rahman membacakan dakwaan untuk rahardi setelah sidang diskors sepuluh menit.
padahal, saat ini surabaya tengah menghadapi sejumlah persoalan serius, diantaranya tumpukan sampah di seantero kota menyusul penutupan lahan pembuangan akhir di kawasan keputih, sukolilo, beberapa waktu lalu.
sedang kita lengkapi semua perizinan, karena masyarakat mempertanyakan amdal dan sekarang sedang disusun oleh ui.
tak lepas dari potensi hutan di sepanjang blora hingga bojonegoro yang banyak
kemudian saham hm sampoerna dengan nilai rp 11,56 miliar.
ditambahkan pula, perbedaan kondisi sosial dan ekonomi dan cara pandang ideologis tentang agama agama berpengaruh besar pada kelanjutan ukhuwah islamiyah.
pengucuran dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) kepada bank-bank bermasalah pada intinya adalah kebijakan pemerintah agar sistem perbankan saat itu tidak runtuh.
salah satu diantaranya adalah ahmad ruskandar, mantan diputi keuangan bulog.
namun, ia menegaskan, sama sekali tidak melihat keberadaan jaringan terorisme di indonesia.
hal lain yang menjadi program pemerintah dalam loi yakni pengawasan laju inflasi.
sekarang, bagir mengakui, ada kendala dalam penjaringan calon hakim ad hoc itu, yakni berkaitan persyaratan usia.
yus mangun, penanggung jawab pengungsi poso di palu dan sekitarnya, mengatakan hal ini di palu, rabu (9/8).
pembayaran produk-produk yang diperoleh dari hasil sweeping itu juga sudah diselesaikan.
iswahyudi, kapten bintang, kepada wartawan, jumat (29/3).
joint commision itu, menurut primo, akan membahas masalah-masalah bilateral antar kedua negara maupun internasional.
kurang mendapat dukungan dari banggai pos.
melalui pelabuhan raksasa dan canggih tersebut, akses dagang ke berbagai negara dilakukan.
lembaga tersebut, semstinya adalah mahkamah agung yang dipandang sebagai lembaga hukum tertinggi negara.
atas dasar itu, kata makbul, pihaknya tidak mau memunculkan nama-nama pihak tertentu yang mungkin terlibat dalam aksi tersebut.
karena itu konsulat jenderal ri telah menemui agus pada 3 november yang lalu.
habib telah dituduh presiden abdurrahman wahid (gus dur) sebagai pelaku peledakan gedung bursa efek jakarta (bej), rabu (13/9) lalu.
lebih lanjut diungkapkan hotman, gugatan yang akan diajukan adalah pemutusan kontrak dan agar semua rencana transaksi yang merugikan indonesia dihentikan.
jangan belakangan-belakangan baru disediakan.
untuk menghadapi desakan-desakan seperti itu, kh muzadi mengizinkan kaum santri untuk bergerak.
kedua, dia harus mempunyai program yang jelas.
keraguannya dilandasi karena tidak adanya dukungan dari beberapa kekuatan politik untuk dikeluarkannya dekrit.
terdiri dari beberapa jenis pinjaman.
rahman mengatakan, dari 56 saksi korban sudah 46 orang yang diperiksa.
tapi, keduanya yakin kenaikan harga bbm akan dibarengi oleh kenaikan uang setoran.
bahkan peristiwa itu telah dibukukan oleh gramedia.
ketika itu sempat disebutkan bahwa pembahasan kebijakan itu akan diputuskan senin ini.
dr. alwi shihab keberatan pimpinan tertinggi dewan eksekutif partai berlambang bumi dilingkari bintang sembilan itu dipegang kader baru.
presiden megawati sukarnoputri kembali menyelenggarakan sarapan pagi besama wapres hamzah haz dan ketiga menko di kediamannya jalan teuku umar no.
puluhan lsm jepang mengirim surat kepada presiden ri, abdurrachman wahid melalui kbri tokyo, jumat (14/7).
hinaan ini berkaitan dengan kasus mark up dalam rokan production sharing contract antara pertamina dan pt caltec pacific indonesia tanggal 15 oktober 1992.
ditambahkan, pimpinan dprd banten segera mengajukan surat ke menteri dalam negeri untuk mensahkan pasangan gubernur dan wakil gubernur terpilih.
namun, mendagri tidak menginginkan dialog di dalam negeri perlu fasilitator dari luar negeri.
selain itu, ketika lembaga itu belum terbentuk, amandemen undang-undang dasar thailand juga sudah terlebih dahulu diselesaikan.
mendekati lima menit batas akhir ultimatum kapolda agar tommy menyerahkan diri, belum ada tanda-tanda baik dari pihak tommy sendiri untuk menyerahkan diri.
menteri pertahanan mahfud md mengemukakan bahwa aksi teror bom di sejumlah kota di tanah air menjelang malam natal lalu merupakan kegiatan terorganisir dan dilakukan oleh kelompok masa lalu.
rencananya pertemuan akan dihadiri oleh tim penasehat hukum soeharto seperti oc.
terangkatnya syaifullah yusuf menjadi anggota kehormatan pkb, telah memberi jalan lempang bagi keponakan gus dur itu untuk maju ke arena pemilihan ketua umum dewan tanfidziyah pkb.
di bitung sendiri, aparat telah menyita cukup banyak senjata, terutama rakitan dan granat.
dan hingga hari ini belum ada perintah untuk menetapkan jakarta dalam siaga i sehubungan dengan perintah presiden dan rencana percepatan sidang istimewa (si) mpr.
jenazah jafar dan lukman, sampai pukul 18.30 masih berada di ruang mayat rsud cut meutia lhokseumawe.
perdana menteri australia, john howard, menuding bahwa masuknya para pencari suaka itu sampai ke perairan internasional karena indonesia telah menolak permintaan canberra untuk menahan kapal itu sebelum meninggalkan perairan teritorial indonesia.
hal itu diungkapkan menteri sosial bachtiar chamsjah usai mendampingi presiden megawati sukarnoputeri pada peresmian pembukaan musyawarah besar ix persatuan perintis kemerdekaan indonesia di istana negara, jakarta, kamis (27/12).
perubahan paling mencolok terletak pada volume anggaran.
memang, kamar nomor 10 blok 3 f itu dihuni sembilan narapidana.
yusril membantah pula bahwa gagasan pemberian abolisi datang dari para menteri.
tahun 2000 kembali naik menjadi rp 18,1 triliun (bea masuk 6,8 triliun dan cukai rp 11,3 triliun).
bahwa anggota dewan mau diberi subsidi transportasi, itu bisa saja.
pengamanan gedung dpr memang telah kami ketatkan.
orang di seluruh dunia menyebut pentagon.
freddy numbery sebagai duta besar indonesia untuk italia.
dari data kuantitatif, diperoleh angka bahwa di kota madya mojokerto terdapat sebuah gereja katolik dan 13 gereja kristen protestan.
menurut abdullah, aksi penyerangan terhadap mesjid ataupun gereja merupakan reaksi yang paling diinginkan oleh para teroris selama ini, yakni untuk mengadu domba antara barat dengan islam.
pintu gerbang gedung dpr/mpr makin padat dengan massa demostran yang melakukan aksi.
dugaan ini diperkuat dengan hadirnya kapolda metro jaya irjen pol makbul padmanegara di kejaksaan agung.
ia menilai irak bermusuhan dengan amerika.
anda jangan tanya saya dong.
selanjutnya ditindaklanjuti dengan pengiriman surat pemberitahuan ke seluruh tpi, yang ditandatangani kepala sub direktorat penyidikan lukman bratamidjaja atas nama direktur pengawasan dan penindakkan keimigrasian, m indra.
namun, belum akan dibicarakan soal rekonsiliasi dan perdamaian.
pt nikko securities indonesia pada hari senin (15/4) akan menerbitkan dua reksadana baru yakni reksa dana nikko tron senilai rp 2 triliun dan nikko indah nusantara senilai rp 1 triliun.
alwi berharap, tradisi menyisihkan penghasilan ini akan diteruskan walaupun dirinya nanti sudah tidak menjabat sebagai menlu lagi.
lebih jauh, katanya, dalam operasi tersebut aparat juga berhasil menyita beberapa barang bukti di tkp.
bangsa indonesia yang umat islam-nya berjumlah sekitar 90 persen jelas akan tegas menolak paham orang-orang kafir.
pada acara itu, muladi yang juga mantan rektor universitas diponegoro ini meraih dukungan 70 persen, sementara 30 persen lainnya tersebar untuk calon-calon lain.
assegaf juga melihat, apa yang telah dilakukan kejagung terhadap kliennya selama ini penuh muatan politis.
menurut atang krisnanto, presiden bem ipb, aksi ini bertujuan ingin menuntaskan amandemen, bukan sekedar mendukung sebab kalau hanya mendukung bisa saja nantinya ada proses amandemen.
hingga saat ini belum ada permintaan ke pb nu dari pkb untuk membantu menangani perselisihan.
juanda juga mengatakan, parameter untuk menyelesaikan berbagai konflik ternyata berubah-ubah.
penembakan ini bermula dari upacara pengibaran bendera bintang kejora yang diprakarsai mesack imbir di halaman gereja kristen indonesia bowessen (gkib).
hal ini disampaikannya kepada para wartawan seusai shalat jumat di masjid baitur rahman, kompleks gedung mpr/dpr ri jakarta, jumat (1/3) siang.
rodriguez saa seharusnya duduk di kursi kepresidenan hingga 5 april 2002, setelah pemilihan umum menetapkan presiden dan kabinet yang sesungguhnya.
saya kira semua sudah tahu bahwa ada keinginan ke sana.
sampai berita ini diturunkan, persidangan masih berlangsung.
di antara negara yang dituju adalah malaysia, singapura dan pilipina.
dari keseluruhan anggota dpr yang hadir, 307 setuju, 45 abstain, dan 3 menolak (lihat tabel 1)
amien tidak bersedia mengatakan siapa yang telah melakukan kebohongan publik tersebut.
anak-anak sekolah itu kesalahannya apa?
meski demikian, lanjut bimantoro, polri masih mengupayakan pembebasan dengan teknik negosiasi persuasif.
sedangkan 12 korban lainnya mengalami luka berat dan ringan.
sementara itu, total kerugian untuk tahun buku 2001tercatat meningkat menjadi rp 262,688 akibat kerugian akhir tahun 2000 yang tercatat sebesar rp 189,717 miliar.
menurut husein, tidak ada air khusus, hanya menggunakan air ledeng yang berada di teras kantor yayasan tersebut.
lebih lanjut, matori bertekad untuk membangun persatuan kesatuan bangsa, meningkatkan kesejahteraan dan pertumbuhan.
mantan ketua pwnu jawa timur ini mengemukakan temuan adanya upaya penyusupan yang dilakukan sekelompok orang terhadap massa banser nu.
kepada tempo interaktif, seorang mantan tapol yang mengaku bernama oey hay djoen sempat mengatakan senang bisa datang dan berkumpul bersama rekan-rekan senasibnya.
kemudian, penyesuaian terhadap nilai dasar dilakukan apabila ada penambahan saham dan perpindahan papan pencatatan dari papan pengembangan ke papan utama atau sebaliknya.
bagir manan sebagai ketua mahkamah agung (ma).
sebab, bukan tidak mungkin, kerusuhan itu akan meluas ke tempat lain.
muldovan dijatuhkan dan wasit seharusnya memberi kami sebuah penalti.
oleh karena itu, pemerintah mencari upaya agar bumn yang memiliki multiple objective, multiple boses dan multiple audit ditingkatkan kinerjanya dan dilakukan stream lining agar dapat lebih memberikankontribusi bagi kepentingan nasional.
ia mengatakan nilai car turun karena bank mandiri melakukan ekspansi kredit.
mereka memprotes sikap dllaj yang hanya menerapkan tilang kepada kendaraan anggota kwk tapi tidak kepada mobil- mobil omprengan yang liar.
tindakan mahasiswa ini sempat membuat kemacetan lalu lintas beberapa saat.
anggota yonif 408 langsung melakukan tembakan balasan ke arah datangnya peluru.
pada pukul 08.30 wib, kamis (31/8), beberapa anggota tim kuasa soeharto keluar dari kediaman mantan presiden soeharto di jalan cendana, jakarta.
menurut djoko, dalam tahun 2001, dengan mengoptimalkan dana bersama yang ada pada instansi lintas sektoral, para pengungsi tersebut ditangani melalui proyek penanganan pengungsi pusat untuk penempatan di ntt sebanyak 1.050 kk melalui pembangunan pemukiman baru dan 600 kk dalam bentuk bantuan perumahan.
hal ini, menurut dia, lebih menunjukan sikap tanggung jawab terhadap pilihan yang sudah dilakukan wakil mereka di komisi ii.
kenaikan itu untuk mengantisipasi pencabutan subsidi bbm dalam apbn april 2001.
sebenarnya pada saat gus dur naik, semua pihak berharap gus dur dapat menjadi presiden yang dapat melaksanakan tugas sebaik-baiknya, tetapi ketika jadi presiden, gus dur banyak menimbulkan hal-hal yang kontroversial.
khusus untuk masalah keuangan tersebut, rencananya, jelas makarim, akan diselenggarakan review tingkat menteri dan ktt kepala pemerintahan di afrika selatan pada maret 2002.
presiden abdurrahman wahid menyatakan, belakangan ini aparat keamanan disibukkan oleh berbagai konflik disintegrasi bangsa sehingga banyak hal lain yang terabaikan.
hendrikus, 41 tahun, dan anaknya, michael, 4 tahun, senin kemarin (21/5) pukul 23.00 tewas terbunuh.
dengan demikian, elza syarif akan didampingi sekitar 10-15 pengacara.
pra piala dunia sendiri berlangsung pada 8 april.
menurut dia, acara makan siang itu bukanlah acara formal kenegaraan.
namun, kata penasehat hukum tata, juan felix tampubolon, sejauhmana hubungan mereka dengan tommy, kliennya mengatakan tidak mengetahuinya.
sedianya mereka harus kembali ke base -nya, di cluster a south lhok sukon siang hari untuk makan siang.
begitu juga selama konflik ini muncul.
apalagi mengingat tenggat waktu yang tinggal seminggu lagi.
mesic, yang didampingi ibu negara milka mesic, mengunjungi istana merdeka pada pukul 15.00 wib dan disambut oleh 21 dentuman meriam.
akibatnya, nomor tersebut sempat diganti beberapa kali.
bersama kakaknya, yuli lari menuju jalan gebras, jakarta timur.
hal ini diungkapkan ketua dpr akbar tandjung kepada wartawan di ruang kerjanya di gedung nusantara iii, komplek mpr/dpr, jakarta, rabu (2/5).
mereka ditahan petugas kemanan yang terdiri dari lma ssk brimob polda metro jaya dan satu ssk dari kodam jaya.
adelia mengucapkan ikrar putra indonesia sembari memegang bendera merah putih.
mereka menargetkan setidaknya rakernas iv pdip tak mengambil putusan akhir soal persetujuan amandemen uud 1945.
hari ini akan dilakukan penyerahan berkas dan tersangka dari kejaksaan agung (kejagung) ke kejati, sebelum kasus ini dilimpahkan ke pengadilan negeri jakarta pusat.
dana ini sempat diusulkan untuk dinaikkan, namun ditolak karena dinilai tidak bermanfaat untuk memicu kepulangan pengungsi.
kami akui, memang tuntutan terhadap komnas ham lebih tinggi.
entah apa yang ada dalam pikiran sultan brunei hassanal bolkiah ketika memberi sumbangan kepada presiden abdurrahman wahid.
tiga emas ditargetkan diperoleh juanna wangsa ( fly putri), ika dian fitria ( fin putri) dan satrio rahadani ( fly putra).
pokoknya saya akan bermain sebaik mungkin.
pemilu pun terpaksa diulang akibat protes keras masyarakat yang berbuntut kerusuhan.
gubernur bank indonesia syahril sabirin resmi menjadi terdakwa dalam kasus bank bali dan akan disidangkan di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, pekan kedua januari 2001.
setelah itu, kelompok muslim melakukan penembakan sporadis ke arah rumah penduduk.
menurut dia, peredaran vcd bajakan sudah gila-gilaan sehingga perbandingan vcd asli dengan palsu 1:5.
maimul meminta presiden gus dur mengambil sikap atas kejadian ini.
misalkan di padang, sebuah perusahaan garmen harus mengambil bahan bakunya di daerah jawa.
sementara, panglima tni laksamana widodo as menyatakan, tindak keamanan di aceh merupakan perencanaan bersama.
ya, dengar-dengar.
namun fathur mengaku tidak mengenal nama-nama itu.
imam juga mengingatkan, tanpa kompromi niat fadhillah bisa urung.
rapbd 2001 yang diajukan pemda sul-sel mencapai rp 394,8 miliar dengan rincian, anggaran rutin rp 305,9 miliar dan anggaran pembangunan rp 88,9 miliar.
perubahan itu dilakukan saat muskernas ppp tahun ini.
karangan bunga kiriman megawati hingga petang ini tetap dipajang di depan pintu masuk rs st carolus dan sempat menjadi pusat perhatian para pengunjung.
kesabaran petambak itu kan ada batasnya.
maka beberapa propinsi jelas akan melepaskan diri dari negara kesatuan ri, padahal sumpah saya adalah memelihara kesatuan dan integritas bangsa ini.
jadi, hetty sendiri menegaskan dia sama sekali tidak menaruh berkas-berkas itu ke dalam brankas.
dandim 1503 maluku tenggara, letkol (inf) slamet basuki, kepada tempo interaktif, hari ini (10/11) di tual mengkuatirkan ancaman warga itu.
menurut dia, saat ini dirinya sedang berkoordinasi dengan polda aceh untuk menentukan: apakah puteh perlu datang ke polda metro jaya atau cukup diperiksa di polda aceh.
almarhum meninggalkan istri, siti khadijah, 79 tahun, sembilan anak, 20 cucu, dan 2 cicit.
kali ini seorang petugas jadi korban tawuran pelajar.
tetapi, ia tidak bisa menjamin pemilik dana jumlah besar akan menahan dananya dengan kenaikan suku bunga di dalam negeri.
mereka adalah fraksi pdi perjuangan, fraksi partai golkar, fraksi ppp, fraksi partai kebangkitan bangsa, fraksi partai bhinneka tunggal ika, fraksi tni/polri serta fraksi partai keadilan dan persatuan.
abdullah ali       mantan rektor unsyiah             tidak jelas
pernyataan roy itu tak sejalan dengan dikatakan pramono anung.
sinyalemen adanya tentara asing masuk poso ini dikemukakan sekretaris tim pokja malino sulteng sofyan farid kepada wartawan, minggu (26/5) lalu.
akibatnya, lima mahasiswa unas mengalami luka ringan.
kira-kira pukul 15.00 wib, massa sudah tiba di depan kedubes as, jalan medan merdeka utara.
hamdan, yang didampingi dansatgas operasi cinta damai, kolonel (inf) slamet, menjelaskan, kedua orang tersebut adalah transmigran yang sudah lama menetap di poso.
terdakwa lainnya, yang melakukan tindakan yang sama hanya dihukum satu sampai empat tahun penjara.
otonomi mengakui hasil jajak pendapat 30 agustus 1999
besar dua-duanya yang menjadi tuntutan bangsa indonesia di masa yang akan datang.
pernyataan itu menjawab pertanyaan blair soal upaya pemerintah indonesia dalam menangani kelompok garis keras yang dituduh terkait terorisme.
selanjutnya, disampaikan dan dibahas dalam rapat paripurna dpr untuk mendengarkan tanggapan dari fraksi-fraksi.
padahal permintaan beras dari pasar induk kramat jati, jakarta, hingga saat ini masih besar.
kelompok yang setuju pembentukan pansus ngotot menentang instruksi dpp pdip yang sejak awal memilih untuk mempercayakan pengusutan kasus ini pada pengadilan.
12 tahun 1950 dengan hukuman pidana minimal 15 tahun penjara.
mega datang didampingi oleh suaminya taufik kimeas dan menko perekonomian rizal ramli.
saat ini ia masih masih memimpim tim polri untuk menyelidiki kasus penyulundupan tersebut.
namun ia mengaku belum mengetahui motif di balik penembakan tersebut.
pengakuan tommy di persidangan pengadilan negeri jakarta pusat ini disampaikan atas pertanyaan hakim dan jaksa penuntut tentang upaya menghindari eksekusi vonis 18 bulan dalam perkara ruilslag gudang bulog.
forum tersebut merupakan kesempatan pertama kali setelah sidang istimewa mpr -yang menggulingkan gus dur saat itu.
dalam tayangan ulang, tak terlihat jelas apakah xavier melakukan seperti yang dituduhkan.
di masa datang, tidak ada lagi nama sekolah dasar (sd), karena nama itu akan diganti dengan nama madrasah dasar.
beliau sangat perhatian kepada para karyawan, sehingga seluruh karyawan di sini sangat segan pada beliau.
kapolres djasman membenarkan, penahanan zakir adalah untuk dimintai keterangan.
masalah lain adalah siapa yang berhak ikut pemilu 2004.
namun, setelah ke delapan anggota tim berada di tebing gunung, kabut kembali menutupi kawasan itu.
menyusul pemecatan itu, sebagian kalangan kader pdip surabaya giat membahas pengisian kursi ketua cabang.
tak ada masalah antara menteri pertanian bungaran saragih dan kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) edwin gerungan menyangkut penjualan perkebunan sawit milik grup salim kepada investor malaysia, kumpulan guthrie berhad.
para wartawan yang menunggu tidak sempat mewawancarai bimantoro karena dia meninggalkan pertemuan melalui pintu belakang.
kendati demikian, sulistio enggan menjelaskan mengenai alasan yang dimaksudkan.
apabila ketiganya tidak sepakat maka yang berlaku adalah pendapat ketua majelis.
ia melihat kondisi keamanan di poso sudah berangsur-angsur pulih.
kami tak ingin mengikuti sistem demokrasi yang diterapkan barat.
begitu tiba, panigoro yang didampingi penasehat hukumnya, muhammad assegaf, langsung masuk ke gedung bundar tempat penyidik kasus pidana khusus berkantor.
petenis gaek lainnya yang dipastikan akan ikut meramaikan turnamen ini adalah yustedjo tarik dari dki, yang saat ini menempati rangking 22 nasional.
sekarang ini sudah sangat banyak, seperti aji (aliansi jurnalis independen), organisasi wartawan televisi dan juga radio. [
menurut rencana, sejumlah lokasi akan dilakukan sterilisasi.
tak lama berselang, pengacara tersangka pelaksana konser, yeli basuki, datang ke rumah duka.
menurut kuasa hukum suwondo denny azani b latief kepada tempo interaktif lewat sambungan telepon, kliennya saat ini menderita demam.
lalu lintas di jalan tol gempol kembali lancar.
kita lihat saja nanti, apa sekneg punya kekuatan politik.
sementara lima unit lainnya adalah jenis toyota kijang minibus.
dialog antar agama dengan tema menghidupkan roh keberagamaan diselenggarakan ijabi (ikatan jamaah akhlul bait indonesia) di kantor wali kota jakarta utara, kamis (22/2) siang.
mereka terbukti sedang melakukan kegiatan latihan militer dengan menggunakan senjata api.
namun insiden itu tidak sampai pada insiden fisik.
secara nasional, yayasan ini telah menghimpun 500.000 jiwa anak yang secara bertahap telah diberikan bantuan.
manajemen pt dirgantara indonesia (di) sedang membereskan masalah dengan memroses permintaan kenaikan gaji para karyawan menyusul terjadinya demonstrasi di depan istana negara dan di depan kantor meneg bumn, jakarta, rabu (3/10) pagi.
empat buah bom aktif ditemukan di dekat pintu masuk pasar swalayan citra, di kawasan mardika, ambon, kamis (28/3) selepas pagi.
gubernur bersama pangdam akan berusaha sekuat mungkin untuk kembali memulihkan keamanan di maluku sehingga harapan warga masyarakat untuk kembali ke daerah asalnya bisa terwujud.
seperti dilansir antara gubernur sutiyoso secara khusus meminta kepada umat islam ibukota untuk menahan diri dan terus meningkatkan kewaspadaan dengan cukup melakukan takbiran di masjid-masjid, mushalla dan menghindari takbir berkeliling kota.
jika sekarang pemerintah berencana membatalkan perjanjian msaa, pihaknya akan mempertanyakan dasar hukumnya.
menurut didi, selama ini pemeriksaan bunker yang dilakukan polri bertujuan untuk mencari koneksi antara bunker di kediaman tommy dan lokasi lainnya yang memungkinkan pihak ketiga memberi bantuan terhadap terpidana.
mengenai mengapa beddu tidak memenuhi tiga surat pemanggilan sebelumnya, amir menyatakan itu bukan kesengajaan.
sedang kredit macet pada tahun silam sebesar 9,7 persen, lebih rendah dari tahun sebelumnya yang mencapai 20 persen.
ayip bahkan mengecam sikap aparat yang tak tegas dalam mengantisipasi pengibaran bendera rms.
tim relawan untuk kemanusiaan.
kontan, celetukan itu menyulut gelak tawa wartawan yang mengitari gus dur.
menyinggung soal pengungsi, komisi ham menerima langkah indonesia dalam menangani masalah tersebut, termasuk upayanya untuk melucuti senjata para milisi dan membubarkan organisasinya.
la mulia naik km rinjani dari pelabuhan banda naire ambon.
pelaksana harian kepala lp cipinang, sihabudin sh, kepada wartawan mengatakan, kaburnya kedua tahanan itu diketahui sekitar pukul 05.30 wib.
waktu menunggu di ruang tunggu saya bertanya pada perempuan itu, kamu siapa?
sebelumnya massa fpi melakukan aksi keliling kota dan menuju belawan, sesudah itu kembali dan muncul insiden penikaman itu.
secara resmi presiden megawati sukarnoputri memastikan hadir dalam peresmian kemerdekaan timor lorosae, yang akan digelar di dili, 20 mei mendatang.
juan mengatakan, pertemuan sigit dengan erry itu terjadi sekitar tahun 80-an.
oleh sebab itulah depkimpraswil saat itu membangun proyek pengolahan air limbah tersebut.
menanggapi hal itu, menko kesra yusuf kalla mengatakan, pihaknya sangat mendukung keputusan unhalu yang menjatuhkan do bagi para mahasiswanya yang dianggap tidak memenuhi sejumlah persyaratan akademik.
hadir dalam acara pembukaan konferda i pdi-p maluku, antara lain, gubernur maluku saleh latuconsina, pangdam xvi/pattimura brigjen tni i made yasa, kapolda maluku brigjen (pol) firman gani, serta bupati maluku tenggara, drs h. ha rahayaan.
toko-toko dan pasar berdenyut seperti biasa.
sementara itu kepala biro humas dan protokoler pemda dki muhayat menjelaskan sippt yang diterbitkan kurun waktu 1971 hingga 1987 belum memuat rincian kewajiban yang jelas mengenai fasos-fasum.
diharapkan, pada awal oktober nanti dapat ditingkatkan ke tahap penuntutan.
data pertandingan:
dengan begitu, jelas hasyim, tunai sudah beban moral yang melekat pada pbnu.
dalam kesempatan yang berbeda, mentamben menjelaskan, progress report itu akan dibuat oleh suatu tim khusus.
menurutnya, jika polisi mengatakan diana terlibat dalam aksi unjuk rasa pada november itu, sangat dimungkinkan karena demonstrasi sifatnya terbuka.
dalam orasinya, eggy menyesalkan sikap pemerintah indonesia, khususnya menteri luar negeri, yang kurang tanggap terhadap permasalahan penangkapan beberapa wni di luar negeri.
menurut susilo lagi, pembentukan komisi ini sebetulnya sudah direncanakan sejak lama.
korban lainnya, menurut umar, seorang pedagang cabe dari sigli yang kehilangan rp 8 juta, seorang penduduk bireuen rp 3 juta, dan seorang warga keturunan cina yang jumlah kerugiannya belum diketahui karena korban tidak mengadu ke pihak mana pun.
sebab islah itu hanya menguntungkan pucuk tertinggi pimpinannya.
saat ini kita tidak memiliki dana.
namun, semuanya masih berasal dari konsumsi hasil akumulasi tingkat suku bunga tinggi di masa krisis.
demikian alwi kepada pers hari ini (24/10) di istana negara, jakarta.
namun, menurut kepala bidang penerangan kedutaan besar republik indonesia (kbri) di saudi arabia, djoko santoso, petugas medis yang menanganinya masih belum bisa memastikan jenis penyakitnya.
meski begitu, dengan temuan baru tersebut, komandan satuan brimob polda ntb, komisaris pol firmansyah as, mengaku mendapat bukti baru dalam upaya pengungkapan kasus bom yang terjadi sebelumnya di mataram.
zaenal mutaqin, kepada tempo news room di lhokseumawe.
chairul imam (wakil ketua iv)
begitu pula sebaliknya.
ia menambahkan, dengan adanya permintaan agar ma segera mengeluarkan fatwa tidak berarti pemerintah bersikap pasrah.
sebagian besar yang hadir pada pertemuan tersebut berasal dari pdip, diantaranya roy b. b. janis, permadi sh, tarto sudiro, haryanto taslam dan bambang pranoto.
hingga pukul 10.14, komisi b menyampaikan laporannya.
pembuangan tailing (limbah tambang) proyek batu hijau pt newmont nusa tenggara (nnt) ke teluk senunu kembali dipersoalkan dprd ntb.
penyaringan ini harus dibebankan kepada orang-orang di sekitar gus dur yang berada di lingkungan istana kepresidenan dan sekretaris negara.
pihak aparat pun kewalahan mengendalikan suasana.
putra mantan duta besar indonesia di uni soviet dan tokoh pni manai sopian itu telah menjadi anggota dpr/mpr sejak 1992.
bahkan, walikota gorontalo, h. medi botutihe, berjanji akan menyewa dua pengacara untuk menuntut oknum polisi.
kemerdekaan penuh negara ini akan diperoleh pada 20 mei mendatang setelah selama 24 tahun berada di bawah pemerintahan indonesia dan 31 bulan kemudian dalam pengawasan pbb.
menurut anton, di kantornya, senin (10/9), meskipun alat pemalsu uang itu dibawa ade, tapi tidak bisa dijadikan alasan untuk menahan sebab ade tidak terbukti menggunakan barang bukti tersebut.
poin-poin yang tertuang dalam loi itu hampir sama dengan loi sebelumnya.
akbar bahkan balik bertanya pertemuan tersebut dihadiri oleh pimpinan golkar yang mana.
mengenai persiapan jawaban tergugat dari pemda, kepala biro hukum pemda dki, sukma neli, menolak menjawabnya.
televisi israel melaporkan bahwa zeevi ditembak tiga kali, di bagian kepala dan leher.
menko perekonomian rizal ramli membantah hasil survei yang mengatakan bahwa perekonomian indonesia memburuk.
kalau nanti sampai terjadi apa-apa, ribut lagi.
sementara tokoh-tokoh kedua belah pihak harus segera mewaspadai dan dapat menahan berkembangnya masalah ini hingga tidak menambah korban jiwa lagi.
24   sugiarto sargo, 48 tahun
di sepanjang kota jayapura terlihat, aparat kemanan dari kepolisian dan tentara berjaga-jaga, setiap sekitar 50 km ada satu hingga dua aparat.
itu semua penuh muatan-muatan politik.
sebelumnya, susilo bertemu dengan sekjen pbb, kofi annan.
adapun paramita, karyawati bank itu, dalam kondisi shock berat.
terakhir, saat meresmikan 10 pabrik di gresik.
konsultan itu masing-masing dari lembaga komputer universitas indonesia (nasional) dan dari prasetyo utomo anderson (internasional).
selain macet di mana-mana, kendaraan tidak bisa bergerak dengan lancar.
misalnya, bangunan tersebut rusak dan retak, sebelum dihuni.
bangunan setengah permanen dengan fasilitas seperti listrik, air minum, sarana pendidikan seperti yang dijanjikan ternyata juga belum ada.
untuk itu, pp imm menganggap perlunya adan reformasi konstitusi.
aksi ini menyusul kenaikan harga bbm kemarin (1/10).
tempat ketiga diisi saham pt astra internasional (asii) senilai rp 29,312 miliar dengan jumlah 40.420 lot.
dalam pertemuan tersebut, pimpinan fraksi hanya melakukan tukar pikiran.
menurut dia, sangat penting untuk membuat klarifikasi tersebut sebelum diskusi mengenai persyaratan dan efektifitas bantuan dilaksanakan hari ini.
keppres itu menjadi kompetensi dpr, sehingga kami harapkan dpr bersikap pro-aktif.
meski demikian, lanjut yasril, semua tindakan polisi harus tetap berada di jalur hukum.
namun, kasus ini belum lagi marak hingga kini karena masih dalam proses penyidikan.
ia mengakau sudah mencoba membuka forum untuk konsolidasi partai.
kru pesawat dipimpin pilot mayor sutopo, namun empat kru lainnya masih belum diketahui namanya.
masukan yang diberikan para menteri kepada presiden adalah hal yang wajar.
amrin dinyatakan tidak terbukti melanggar pasal 55 ayat 1 kedua kuhp jo pasal 170 ayat 2 ketiga kuhp dan pasal 55 ayat 1 kedua kuhp jo pasal 170 ayat 2 kesatu kuhp, yang menyangkakan keterlibatannya dalam tindak pidana dengan kekerasan yang mengakibatkan mati dan luka-lukanya orang.
pertemuan itu akan dilaksanakan besok, rabu, 24/1 sekitar pukul 10.00 wib.
ia meminta bumn yang cashflow -nya kurang baik maka deviden yang diambil tidak terlalu besar.
selain itu, puluhan karangan bunga tanda duka cita memanjang di sejumlah penjuru pekarangan rumah almarhum.
pada pukul 11.00, ke-29 wna tersebut meninggalkan direktorat intelpam polda metro jaya dan menurut rencana akan langsung berangkat ke kantor imigrasi dan karantina untuk melakukan pemeriksaan visa.
dia mengaku, dalam mengidentifikasi nama maupun instansi, pansus banyak mengalami kesulitan.
seperti diketahui, bantuan itu terdiri dari perahu karet (35), perahu fiber glass (25), perahu penyelamat life craft (12), pelampung (30), dayung (12).
dia merasa heran karena tidak ada pertimbangan yang meringankan sama sekali.
namun, lanjut tampubolon, jika penangkapan tersebut dibenarkan, tim penasehat hukum memohon agar majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat segera manangguhkan sidang pemeriksaan atas nama kliennya hingga pemeriksaan perkara pidana terhadap rachmat selesai.
erna witoelar, menteri negara pemukiman dan pengembangan wilayah, membantah bahwa ia bersama susilo bambang yudhoyono (mentamben) dan ryaas rasyid (meneg otonomi daerah) yang menyusun nama-nama calon menteri baru.
samsul nursalim adalah tersangka kasus penyalahgunaan dana blbi (bantuan likuiditas bank indonesia) lewat pt bdni yang telah merugikan negara sebsar 10.09 triliun rupiah.
dalam pertemuan itu, rizal diduga meminta kepada dua deputi gubernur bi lainnya itu untuk turut mengundurkan diri.
bakornas adalah badan baru pengganti fungsi departemen sosial dengan cakupan wilayah kerja lintas departemen.
dan tidak tertutup kemungkinan penyelidikan lebih diarahkan kepada pegawai dinas peternakan kampar itu.
meski demikian, pihak rutan, jelas prihantoro, tetap akan melakukan pemeriksaan kesehatan terhadap ari.
setelah karangan bunga dan surat untuk wiranto diterima suharlan, para orang tua korban meninggalkan rumah wiranto.
yang melakukan penyerbuan pada 27 juli adalah pimpinan abri dan golkar.
mengingat sampai saat ini lokasi ke-7 jenazah itu belum diketahui pasti, senin (11/9) depan, tim penyidik dan forensik akan melakukan penggalian contoh di beberapa titik.
massa rgp yang mayoritas berpakaian hitam dengan ikat kepala merah ini memulai aksi dari jalan stadion diponegoro menuju rri semarang pukul 10.30 wib.
seperti diberitakan, pipa milik pertamina cilacap-bandung (cb) 1 dengan diameter 10 inch yang digunakan untuk mendistribusikan bbm dari kilang minyak cilacap ke bandung, bocor di dusun karangbawang.
bahkan dari alasan tersebut, terlihat indikasi bank dunia berusaha untuk tidak menurunkan bantuan tersebut sehingga akhirnya indonesia akan semakin sulit melakukan pemulihan ekonomi.
dalam bidang politik, pimpinan dewan menyampaikan rasa penghargaan atas sikap konsistensi politik luar negeri yang bebas dan aktif yang telah dijalankan oleh pemerintah berkitan dengan aksi militer as dan sekutu-sekutunya terhadap afganistan.
aliran listrik pun putus.
diharapkan itu dapat lebih mendekatkan emosi megawati terhadap aceh.
nilai transaksi yang terjadi sebesar rp.
sebab, hal itu akan dibicarakan dengan departemen maupun lembaga dan instansi terkait lainnya.
selain melakukan orasi di tengah jalan, mereka juga membentangkan beberapa spanduk.
tak lama berselang polisi berdatangan.
dalam sidang ini iwan menerima hukuman selama enam tahun penjara dari tuntutan jaksa selama tujuh tahun.
wawancara tersebut diturunkan dalam siaran edisi bahasa indonesia pada rabu (1/8) pukul 15.00 gmt atau rabu pukul 22.00 waktu jakarta.
dalam pidatonya di hadapan sidang paripurna, ketua bpk, satrio budihardjo joedono, menjelaskan bahwa pemeriksaan terhadap semua jenis anggaran dalam tahun anggaran 2000 menemukan sejumlah 545 buah penyimpangan dengan nilai total rp 16,485 triliun atau sekitar 66,31 persen total realisasi anggaran yang diperiksa.
ujarnya, kepada wartawan, di kediamannya, komplek widya chandra, rabu (7/8).
menurut ajun inspektur polisi satu , wartono, petugas jaga polsek makasar, melalui telepon, bom berbungkus plastik tersebut ditemukan oleh warga setempat, yusuf, 27 tahun dan alfred, 27 tahun, senin pagi pukul 06.30 wib.
j. victor malonda, kepala bidang pertambangan umum, kanwil deptamben, sulawesi utara kepada tempo interaktif, kemarin (18/8).
komnas ham mengambilalih laporan tim gabungan pencari fakta (tgpf) mengenai kerusuhan 13-15 mei dan menyerahkannya kepada kejaksaan agung (kejagung) untuk ditindaklanjuti.
belum lagi beaya operasional mendampingi kepala-kepala negara, berapa banyak?
sekitar dua jam konsidi macet baru bisa dilancarkan kembali.
menurut keluarga korban, abdul haris nasution yang ditemui tempo interaktif di luar ruangan ugd, menyatakan bahwa kondisi korban saat ini lemas dan dikakinya terdapat bekas luka yang membiru, akibat busur panah tersebut.
selain pamlet yang berisi permintaan intervensi pbb, mereka juga mengusung tiga peti mayat dan satu pocongan.
padahal, pemerintah juga telah membantu dana jaring pengaman sosial kepada setiap puskesmas dan rumah sakit kabupaten di provinsi bengkulu sebesar rp 500 juta-rp 600 juta per tahun.
namun karena waktu yang singkat, andrean tak bisa memanfaatkan peluang yang dimilikinya.
oleh karena itu, diperlukan upaya berkesinambungan untuk terus memantapkan konsep dan penyelenggaraan otonomi daerah.
dalam penyerangan itu, mereka menembak dua orang yang diklaim sebagai gerilyawangam hingga tewas.
tiga orang tersangka peledakan graha mal cijantung, yakni mudawali, m. nadar, dan m hasan, membantah meledakkan graha cijantung, awal juli lalu.
jumlah tersebut, kata kadispen polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam, di ruang kerjanya, selasa (30/4), merupakan sepertiga kekuatan yang dimiliki polda metro.
demikian ditegaskan daniri usai penandatanganan kerja sama bej dengan satuan tugas prakarsa jakarta, senin (19/6).
tapi lucunya, meski laporan pertanggungjawabanya sudah ditolak dprd, masa jabatan sjahrul ini kemudian diperpanjang gubernur sum-bar selama sebulan
mereka berhasil membawa kabur mobil kia carnival dan perhiasaan dengan nilai total sekitar rp 1,5 miliar.
ada indikasi kuat pelaku tidak paham detil jadwal kebaktian-misa yang berbeda di sejumlah gereja sasaran.
di daerah ini, suplai aliran listrik berasal dari beberapa gardu induk atau gardu distribusi.
dari jumlah itu, sekitar rp 22 triliun digunakan untuk spekulasi rupiah saat terjadi krisis tahun 1997.
kalau diomongin nanti dibantah.
ketia tempo interaktif mencoba menghubungi teman-teman dekat ismail melalui telepon, mereka malah mengatakan belum mendapatkan informasi.
kunjungan tanggal 16 desember yang baru lalu ini bertujuan menyampaikan aspirasi masyarakat irian yang ingin berpisah dari nkri.
berdasar catatan kontras aceh, tempo interaktif memperoleh data kasus matang kuli.
namun baru sekitar 850 kasus yang sudah diproses.
penangkapan jufri langsung dilakukan oleh imin, kepala unit tim buru sergap.
hal ini dikatakan kahfi di balaikota dki, jakarta, jumat (31/5).
alasannya, kata gus dur, karena ia anak bung karno.
keduanya (abubakar dan abdul sungkar) sama-sama pendiri pondok pesantren al mukmin bersama empat orang kyai lainnya.
203 milyar, tapi 80 persen diantaranya berasal dari pendapatan bunga obligasi rekap dan bukannya laba operasional.
presiden megawati telah meminta hubungan bilateral indonesia-libya ditingkatkan.
pemerintah akan melakukan dua pendekatan untuk mengembangkan usaha kecil, menengah dan koperasi (ukmk).
pemicu lain, adalah ketidaksabaran petani tebu menunggu harga gula membaik.
yang terjadi, kata dia, hanyalah perbedaan keinginan sebagian anggota partai dengan aspirasi partai sendiri.
data dml menyebutkan di desa bandar rejo dewa hingga saat ini masih bertahan 385 kk, dan di desa banjar masih tersisa 200 kk.
kondisi a, nilainya bisa a, kondisi b nilainya bisa b. bisa mencukupi, bisa tidak mencukupi.
dalam pertemuannya dengan dk pbb yang berlangsung tertutup itu, annan mengatakan bahwa pasukan multinasional ini bukan merupakan kontingen pasukan pbb melainkan sebuah pasukan yang dibentuk oleh koalisi beberapa negara yang berminat, mendapatkan otoritas dari dk pbb berdasarkan piagam pbb chapter vii.
alat transportasi yang digunakan selama ini, yakni truk, akan digantikan dengan bus yang dilengkapi ac sebanyak enam unit berukuran besar dan delapan lainnya berukuran kecil.
demikian megawati saat membuka musyawarah nasional ke-v asosiasi pengusaha jasa pengiriman indonesia (asperindo) di istana wapres, jakarta, jumat (23/2).
itu dilakukan sebelum ia hijrah ke malaysia.
menurutnya, walaupun itu sidang kabinet, seandainya megawati mempunyai acara yang dianggap lebih penting untuk dihadiri, tidak ada masalah juga.
kapolri non-aktif itu sekaligus menolak untuk diangkat menjadi duta besar untuk malaysia karena merasa tidak mampu.
termasuk pula delegasi dari dpw pkb pimpinan malik baso, ditambah peninjau empat orang.
ia pun yakin, jika ia nanti tidak dilibatkan lagi di dalam kabinet, ppp tidak akan menjadi oposisi.
sumber resmi di ambon menyebutkan, aparat brimob yang lari itu disebabkan konflik maluku sudah melibatkan oknum-oknum tni dan polri.
sepakat satu kelompok massa mengarak sebuah kepala yang telah dipenggal.
sebaliknya saham goodyear (gbyr) turun rp 100 menjadi rp 4.800, selamat sempurna (smsm) turun rp 75 menjadi rp 1.675, bimantara turun rp 75 menjadi rp 3.125, dan bat indonesia (bati) turun rp 50 menjadi rp 9250.
ditanya sejauh mana hasil tim evaluasi uu yang dibentuk dengan sk mendagri suryadi sudirja dan diketuai oleh dirjen otda sudarsono, yuswandi mengatakan pihaknya akan terus-menerus melakukan penilaian sesuai dengan kasus-kasus yang muncul di daerah yang berkaitan dengan uu tersebut.
seperti diketahui, kerusakan kilang minyak tersebut telah menyebabkan pasokan premium di jakarta berkurang beberapa hari terakhir.
maka direkrut bob dole sebagai lobyist di amerika.
tiga pria asal langsa, aceh timur, ditemukan tewas misterius dalam dua hari berturut-turut di medan, sumatera utara.
pihak bupati tidak terima adanya isi spanduk tersebut, maka pada hari itu
dr. azyumardi azra dihadapan pimpinan iain dan rektor perguruan tinggi umum se-indonesia yang mengikuti seminar nasional pendidikan nasional di hotel lombok raya, mataram, nusa tenggara barat, senin (22/4).
gatot sriyono, kepala dinas perhubungan, sukarna dan perwakilan sopir, h ipikj mardjuki, sejak minggu pagi terus melakukan rapat marathon untuk merespon penolakan para sopir tersebut dengan melakukan revisi ulang penerapan tarif sementara yang telah diberlakukan sejak sabtu siang.
jika mega tidak mau, maka tidak ada memorandum dan si mpr.
ia kembali menjelaskan sikapnya, dalam kasus itu dia menyerahkan sepenuhnya kepada kejaksaan agung yang telah memproses sedemikian jauh.
6   dr loet affandi sp.og, 64 tahun
farouk muhammad ke brigjen pol soenarko, bekas kepala polwil madiun yang baru saja selesai di lemhanas.
keterangan glenn yusuf dan bambang subianto dianggap penting karena perkara ini tidak hanya menyangkut tindak pidana tetapi juga menyangkut masalah penyelesaian aset-aset.
panglima juga mengatakan bahwa gangguan keamanan yang terjadi di berbagai wilayah indonesia, seperti aceh, perbatasan timtim dan ntt, maluku serta irianjaya, menjadi perhatian utama tni.
bila telah jelas kasus pelanggaran hukum, biasanya solusi hukum yang digunakan, diproses sampai ke pengadilan.
karena tidak menemui kesepakatan, pimpinan sidang memutuskan untuk melakukan voting.
namun 90 menit kemudian, petugas kontrol lalu lintas udara melaporkan pesawat itu secara tiba-tiba membelok tajam dan mengarah ke gdung putih di washington.
kalaupun ada, mereka tak pernah menumpang kapal pelni yang melayari trayek itu.
menurut dia, semua jadwal rapat syarwan telah dilaporkan secara formal dan tercatat.
situasi di sekitar bandara hari ini terlihat hiruk-pikuk.
jika terjadi kejenuhan air dalam rongga batuan, batuan menjadi gembur.
dari dokumen hasil audit bpkp ditambah dokumen hasil investigasi, maka kasus korupsi di bulog itu bisa ditindaklanjuti.
untuk estimasi 2002, tuti mengatakan, pertamina masih menunggu hasil dari konsorsium supplier mengenai berapa jumlah pasti bbm yang dapat direalisasikan pendistribusianya oleh pertamina.
pernyataan ini ditegaskan oleh presiden ikhwanul muslimin, habib husein al habsy, saat berbicara pada seminar nasional umat islam, di kampus ipb di darmaga, bogor, minggu (13/5).
karena sifat dari aset negara ini adalah untuk kepentingan keuangan negara, ia menjanjikan kerjasama untuk mengelola aset dengan sebaik mungkin.
tapi kami tanya, betul enggak pak akbar ngomong seperti itu, kata dia tidak benar.
menurut aritonang, karena bfc tidak melaksanakan kewajibannya terhadap para pemegang obligasi, maka seluruh jajaran komisaris dan direksi ikut bertanggung jawab.
itu terlihat dari angka pelanggar mencapai 275.065, sedang tahun lalu hanya 69.782 orang.
sedangkan wilayah jakarta utara dan jakarta barat jumlahnya hanya 3 dari satu kecamatan dan 14 sekolah dari lima kecamatan.
pengamat politik kewilayahan dari lipi, mochtar pabottingi, menilai kinerja anggota dpr belakangan mulai melenceng dari kemauan rakyat.
tarif dasar kereta api, misalnya, naik dari 21,68/penumpang/km menjadi 37,36/penumpang/km.
jakob oetama, surya paloh, fikri jufri, itu bicara dong.
sebanyak 16 di antaranya sudah memasuki empat tingkat pembicaraan, dengan demikian tinggal pengesahan.
seperti diketahui, husein naro juga putra dari h. j. naro, mantan ketua umum ppp.
menurut didi, setelah wafat selasa (4/7) pukul 18.10 waktu riyadh, atau pukul 22.10 waktu indonesia, jenazah lopa sudah dimandikan dan disemayamkan di rumah sakit al-hammadi, riyadh.
pengalihan itu cenderung tidak tepat sasaran.
menurut rufriadi, pemerintah melalui aparatnya telah dijangkiti psychological gratification syndrome , yang lebih mempertontonkan arogansi kekuasaan tanpa mau melihat substansi persoalan secara mendalam.
selain itu, isu put option pt semen gresik yang belum kujung selesai hingga akhir tahun ini juga akan turut mendongkrak ihsg.
muljohardjo, kepala pusat penerangan hukum dan penyuluhan hukum kejaksaan agung, jumat (2/11), mengatakan pemanggilan terhadap saksi-saksi lain, termasuk ketua yayasan islam raudhatul jannah, tergantung semuanya pada tim penyidik.
soalnya, dalam unjuk rasa itu mereka mengatakan, akibat kebijakan pertamina yang tidak mau lagi membeli katalis dari pt kip maka perusahaan itu kehilangan proyeknya.
petugas dari polda lampung dan pemda lampung barat sampai saat ini masih terus berupaya menyusuri lokasi untuk melihat kondisi penduduk dan menghitung jumlah kerugian.
indonesia sendiri membutuhkan teknologi modern dengan harga memadai.
usulan diberikan setelah pemerintah pusat meneliti 1.129 peraturan daerah.
ribuan massa yang semula memenuhi jalan di sekitar mapolsek mulai membubarkan diri dalam kelompok-kelompok kecil.
departemen politik kedutaan indonesia di as ini.
pemerintah indonesia dan timor leste akan membentuk komisi bersama untuk membahas berbagai masalah bilateral yang lebih teknis diantara kedua negara.
didik j rachbini membantah memiliki jabatan di luar komite pengawas persaingan usaha (kppu) seperti dituduhkan monopoly watch.
jangan pesimistis.
karena kalau kita hitung satu dolar, itu akan sangat membantu petani karet.
seperti diberitakan sebelumnya, presiden mengumumkan telah melakukan pergantian terhadap menteri-menteri di bidang perekonommian.
para terdakwa tersebut adalah nuryadin, sersan irwan alias irfan, kopral ibrahim hasan, tengku ismuhadi jafar, iswadi h. djamil alias bang is, iwan setiawan alias husein bin suripto, m. mudin, dan saifan nurdin alias ipan.
sedangkan indosat masih stagnan di rp 10.500.
para pengemudi bus metromini ancam akan mogok jika pemerintah belum menyesuaikan tarif hingga 1 juli 2001.
pemda dki juga memprogramkan dana untuk peralatan kerja mereka.
diakui, tidak semua menteri kabinet persatuan nasional dilibatkan dalam penyusunan laporan itu.
selain menembak lima warga setempat, menurut agus, aparat juga membakar
namun, amien rais sempat tertahan oleh seorang peserta workshop yang nekat mengajukan pertanyaan.
artinya bisa menjadi bank yang akan berprestasi internasional.
demikian dikatakan oleh seorang pejabat aliansi utara di tajikistan kepada kantor berita afp .
dugaan kelompok terorganisir itu terlihat dari jenis bom, cara pembungkusan, timing yang sama pada saat misa, serta modus operandi yang persis dengan mengirim lewat paket bingkisan natal.
hasil sidang itu dikonsultasikan dengan pemerintah pusat?
aparat kepolisian yang ditemui di lokasi pun tidak dapat memberikan penjelasan mengenai penyebab kejadian tersebut.
jumlah ini hampir dua kali jumlah pengunjung kemarin.
bambang kurang persyaratan untuk eselon iii/b.
bagi mereka yang memang tidak mampu dan belum memiliki rumah, diberi kesempatan mempersiapkan diri secara jelas dan konsekuen.
ormas yang sudah mendaftarkan diri antara lain dari front pembela islam, partai keadilan, persatuan pekerja muslim indonesia, organisasi mahasiswa dan organisasi masyarakat lainnya.
sedangkan anton dan perno panji, meninggal pukul 04.00 wib setelah sempat dirawat di rumah sakit umum tangerang.
namun hal tersebut langsung dibantah oleh jaksa dengan menunjukan surat izin memperoleh keterangan atau data rekening untuk kepentingan penyelidikan kejaksaan yang dikeluarkan oleh bank indonesia.
seperti juga saksi lainnya dalam kasus bulogate, ia meminta ditemani pengacaranya, indra sahnun lubis, selama memberi keterangan.
kriteria tersebut adalah kabinet mendatang haruslah profesional/kompeten di bidangnya.
yakni assesment terhadap pengungsi, dan kondisi sarana dan prasana umum yang rusak akibat konflik.
bahkan, pagi tadi, ditemukan sesosok mayat di kawasan pante pirak-pusat kota banda aceh-yang memiliki postur dan mengenakan baju mirip dirinya.
kabarnya, agus wk akan di-pati mabes-kan sedangkan kursinya akan diisi oleh mayjend.
menurut dia, ia hanya mengatakan akan memanggil dubes palestina setibanya di indonesia untuk klarifikasi.
dalam semalam, tercatat 20 gereja menjadi sasaran peledakan.
demikian dikatakan bambang ketika ditemui seusai sidang kabinet di hotel hilton, kawasan semanggi, jakarta selatan, rabu (9/9) siang.
jadi, ketua bppn mengungkapkan yang masuk ke bppn sebagai share holder atau pembagian saham dalam bentuk bond recapitulation atau obligasi rekap.
bagaimana soal dialog dengan gam?
tidak disebutkan di mana perjamuan tersebut berlangsung.
sebelumnya, pada tanggal 7 juli 2000 lalu, presiden abdurrahman wahid telah menandai pencanangannya dengan menandatangani prasasti pelaksanaan pembangunan gedung tersebut.
syafruddin mengaku, persoalan atk menjadi perhatiannya yang paling besar.
tapi, rizal ke brunei dan melimpahkan kepada dua menteri lainnya.
dalam pertemuan itu, ia menagkap adanya kegelisahan-kegelisahan, terutama dari bea cukai.
pola pembagian tugas seperti ini, pernah dilakukan kh abdurrahman wahid, dengan dikeluarkan keppres no.
seperti diberitakan, ari sigit sempat lolos dari pengawasan dan pengawalan kejati dki ketika keponakan buronan tommy soeharto itu jatuh pingsan dan dilarikan ke rumah sakit.
berdasarkan surat keputusan kapolda no.185/vii/2001 tentang pemberhentian dari dan pengangkatan dalam jabatan dilingkungan polda metro jaya.
apalagi, pihak pemerintah maupun tni/polri tidak mampu berbuat apa-apa mengatasi masalah maluku ini.
kaligis, salah seorang penasehat hukum rahardi usai sidang yang hanya membacakan dakwaan itu di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (19/3).
ia meminta agar dilakukan pelurusan hasil wawancara presiden dengan wartawan newsweek beberapa waktu lalu itu.
selama perjalanan menuju istana merdeka, massa terus melakukan orasi-orasi yang berisi dukungan kepada presiden wahid.
kasus ini tersendat lantaran syamsul meminta izin berobat ke luar negeri.
makanya sidang paripurna memutuskan hayono isman sebagai ketua umum ppk kosgoro terpilih.
wimar menjelaskan masalah ini untuk menanggapi berita yang dilansir sejumlah media massa mengenai hasil wawancara presiden wahid dengan majalah newsweek .
saya ingin masyarakat jakarta ini kembali normal, tidak ada rasa ketakutan lagi.
demikian siaran pers direktur penerangan dan kebudayaan kedubes jepang, shigeya aoyama, di jakarta, rabu (15/8).
sidang ini terlambat satu jam dari jadwal yang ditentukan.
dalam pendeklarasian organisasi yang memiliki lambang banteng mirip pdi-perjuangan ini, fpbtni berjanji siap memperjuang persoalan yang dihadapi oleh buruh, tani dan nelayan di seluruh indonesia.
kasus ini melibatkan terpidana tommy soeharto yang saat ini buron.
surat sudah dikirimkan mendagri kepada presiden.
guna membuka kepada publik, bahwa dirinya adalah tokoh masa lalu yang punya banyak kesalahan.
tetapi seberapa jauh suku bunga sbi akan turun, pihaknya belum bisa memperkirakan.
kapolda sultra brigjen pol.
dan hingga kini tidak ada kabar beritanya lagi.
pihak dana moneter internasional (imf) telah merekayasa surat berisi draft panduan letter of intent kelima yang berisi penjualan besar-besaran asset divestasi perbankan indonesia.
selanjutnya mantan menteri di era presiden soeharto itu akan dimakamkan di anyer, banten.
buruh di indonesia ternyata dihargai lebih murah daripada mesin-mesin pabrik itu, kritiknya.
ia bahkan melengkapi dagangannya dengan brosur yang menyatakan hewan-hewan yang dijualnya bebas dari penyakit hewan, seperti anthrax, e-colli dan diare.
sertifikat bank indonesia (sbi) yang jatuh tempo hari ini mencapai rp 6,323 triliun dengan penyelesaian sbi nihil.
eddy mengatakan setiap anggota dewan mempunyai daerah pemilihan masing-masing sehingga untuk melakukan recall anggota dewan mesti dikembalikan ke daerah pemilihannya.
setelah itu, enam anggota intel korem meluncur ke lokasi untuk melakukan penyergapan.
deru suara pesawat negara adi daya ini memicu tentara taliban, yang bergegas menembakkan rudal antipesawat udaranya.
ketika ditanya apakah marzuki telah keluar dari jalur, ferry menolak anggapan itu.
melalui juru bicaranya, hafidz, kelompok ini mengatakan kesal melihat upaya penanganan yang dilakukan aparat.
pangdam menambahkan, akibat penyerangan tersebut, beberapa anggota tni tewas akibat penembakan dengan senjata organik yang dilakukan oleh perusuh.
seorang staf lainnya mengatakan bahwa tempat-tempat yang diduduki tentara israel mengalami kerusakan termasuk kementerian palestina.
para karyawan khawatir, proses penghambatan pembayaran gaji dua bulan yang lalu akan berdampak pada tidak dibayarkannya gaji pada bulan juli 2001 ini.
pesawat yang memiliki berat total 946 kilogram tersebut di potong-potong untuk memudahkan proses evakuasi.
di samping taufiq, toton suprapto mengingatkan pula dalam pertimbangannya nanti ma akan mengkajinya pula dari segi yuridis dan sosiologis.
saat ini, massa dari kedua belah pihak yang bertikai mulai terkonsentrasi di garis perbatasan di sekitar jalan am sangaji, tugu trikora, dan pos polisi kota-sekitar jalan ayepatti.
tapi suasana meriah seperti tidak berubah.
hingga rabu sore, kobaran api di sumur ekplorasi itu belum juga mengecil.
sedangkan saham-saham yang mencatat kerugian adalah saham merck indonesia (merk) yang turun rp 650 menjadi rp 17.500.
namun, setelah imam melakukan negoisasi dengan komandan satuan pengamanan vvip polda metro jaya ajun komisaris besar polisi said aqil, mereka akhirnya diperbolehkan masuk.
ada information desk di sini.
sementara, yang akan segera masuk bursa tenaga kerja pada kwartal empat tahun 2001 diperkirakan berjumlah 3 juta orang.
seperti diketahui, presiden megawati sukarnoputri akan melakukan lawatan ke cina, korea utara, korea selatan, serta india.
didik juga menilai bahwa sesungguhnya saat ini dunia pers dan masyarakat indonesia sedang mengalami proses pembelajaran menuju pada suatu pemikiran yang lebih baik.
koordinator satuan pelaksana penanggulangan bencana sampang, m. fadli hafera, mengungkapkan hal yang senada.
dengan sistem baru ini, dpr nantinya bisa dengan mudah mengontrol penggunaan dana tersebut.
menurut anton salah satu bukti kuat yang menjerat tommy dalam kasus pembunuhan hakim agung tersebut adalah keterangan para pelaku utama penembakan mulawarman dan noval hadad yang ditangkap aparat selasa (7/8) dinihari.
saat ini tampak semakin banyak orang yang datang melayat ke rumah duka almarhum awk, baik dari kalangan tni maupun sipil.
iran pun sudah melunak sejak revolusi yang dipimpin ayatollah khomeini selesai.
patria mengakui saat ini pt kai tengah mempertimbangkan untuk memberikan tarif khusus (lebih murah) pada hari-hari tertentu untuk kelas eksekutif, seperti yang telah diterapkan pada kereta api argo gede jurusan jakarta-bandung.
mereka akan mengundang sejumlah elit politik untuk menilai perkembangan reformasi.
pertemuan tertutup itu dihadiri oleh ketua umum pb nu kh.
jusman s djamal pada senin (11/6).
nahdlatul ulama (nu) mulai dibutuhkan lagi pasca kejatuhan kh.
kerugian ini menyangkut biaya perbaikan log dan gerbong yang rusak.
amien, di gedung mpr/dpr, senin (22/4), menganjurkan sebaiknya cukup menteri luar negeri, hassan wirajuda, yang ke dili.
sedangkan untuk keberangkatan tanggal 23 hingga 25 desember masing-masing tersisa 27, 22 dan 68 tiket.
yang jelas, untuk penggantian infrastruktur seperti kabel dan peralatan penunjang lainnya saja, diperlukan sekitar 500 juta rupiah.
proses persiapan pembaruan uu nomor 25/1992 itu, menurut ibnoe, dilakukan atas dasar partisipasi pihak-pihak yang berkepentingan, yaitu gerakan koperasi, tokoh-tokoh masyarakat, partai politik, lsm, perguruan tinggi dan pemerintah pusat/daerah.
soalnya, hal ini hanya akan semakin menimbulkan kegelisahan di tengah masyarakat.
api baru padam pukul 05.00.
komisi a masih belum bisa menyelesaikan perbedaan pendapat antar fraksi terhadap masalah pemilihan presiden dan fungsi dewan perwakilan daerah hingga rabu (7/11) pukul 11.30 wib.
sangat tidak tepat.
namun di rumah yang ditunjukkan, polisi menemukan irwansyah yang mengaku sebagai teman husein, pengontrak rumah.
pihaknya juga sampai saat ini masih secara intensif mencari edi susilo, tersangka meledaknya bom di cikoko, selasa (19/6) lalu.
ada sedikit pemandangan menarik di kafe ini.
zidane yang membawa bola ke kotak penalti dihadang baia.
hal itu dikatakan sekjen kementerian dalam negeri malaysia datuk aseh kepada tempo di hotel palace of the golden horses kuala lumpur, selasa (2/4).
menteri perhubungan diminta untuk segera mengeluarkan kebijakan tentang wartel termasuk di dalamnya tentang sharing (bagi hasil).
hal itu disampaikan yudhoyono dalam jumpa pers di kantor menko polsoskam, jalan merdeka barat, jakarta, senin sore (4/12).
dia juga mengakui bahwa juga terjadi kesalahan panitia yang sempat mempersilakan wakil presiden untuk memberikan pidato pembukaan.
kemudian dituduh melakukan pembunuhan berencana seperti yang diatur pasal 340 khup dan/atau penganiayaan berat yang telah mengakibatkan seseorang meninggal dunia.
begitu mendengar vonis yang lebih ringan tiga tahun daripada tuntutan jaksa, zendrato tersenyum dan menyalami ketiga hakim.
ia pun mencontohkan soal otonomi daerah.
di awal pembongkaran sesi kedua pukul 11.00 warga sempat melawan.
tapi, dalam rencana, tidak ada darurat militer, sipil, dan operasi militer.
komisi ham pbb juga tidak menekankan adanya batas waktu tehadap proses peradilan ham itu.
bila posisi wakil presiden kosong tentu nantinya akan diisi.
sementara itu, kepada pers, putra sumitro lainnya, prabowo subianto, mengatakan, dirinya berada di samping ranjang ayahnya ketika sumitro menghembuskan napas terakhir.
kesepakatan ini mencakup kerja sama antar intelejen kedua negara dan akan saling berbagi informasi tentang masalah terorisme internasional.
dalam tuntutannya, wicaksana meminta ganti rugi materi dan non-materi sebesar rp.
m. sanip, mengajukan dengan tertulis, djailani, saat ini menjabat sebagai wakil gubernur dki bidang kesra, mengajukan secara lisan, fauzi bowo, sekretaris daerah prop.
sejak dulu, pdip selalu berpegangan pada hukum.
pernyataan pasaribu mengomentari tindakan pemerintah yang sudah memberitahukan anggaran sebesar rp 7,465 triliun ke daerah sebelumnya.
ma, lanjutnya sudah memerintahkan kejaksaan untuk mengobatkan soeharto atas biaya negara.
namun, pada pukul 02.00 dini hari, para petugas mengeluarkan ultimatum dan segera membubarkan massa.
suhana mengaku sudah mengklarifikasikan rencana ketidakhadiran kliennya kepada kadit serse polda metro jaya sehubungan dengan status keanggotaan fadloli di dpa.
pada januari 2001, supraja kembali ke indonesia untuk pertama kalinya setelah hampir 30 tahun berada di kuba.
sebagian besar pedagang di pasar uang mengatakan mereka siap dengan pergantian mata uang itu.
melihat itu, beberapa polisi mengejar mahasiswa dan merampas spanduk yang mereka bawa.
pokoknya kita ikuti aturan di dpr.
hal itu disampaikan taufiq rochman dari divisi komunikasi bej dalam siaran pers bej, selasa (16/1).
mendapati inspektur pol ii sukri terkapar, kata kusbini, beberapa anggota patroli lainnya mencoba mengejar, dan tembakan anggota brimob itu berhasil melumpuh seorang anggota gam.
ribuan pengunjuk rasa itu bernyanyi dan sesekali mencela anggota dpr meninggalkan gedung mpr dpr dengan kesal.
dan indeks jii (indeks seri a) terkoreksi 0,339 poin ke posisi 65,681.
padahal sebelum berangkat ke mekkah, benny pasaribu sudah menyerahkan daftar ke-7 kandidat direksi yang harus di- fit and proper test kepada laksamana.
guterres yang ditemani kuasa hukumnya, antara lain sudardi somomoeljono, diperiksa oleh abdul muis gasing dari kejagung, waskito dari pom tni, dan heru sumartono dari polri.
rabu (9/5) sekitar pukul 08.15, seorang penelepon tak dikenal mengancam akan meledakan bom di kantor kedutaan besar republik jerman, di jalan mh thamrin, jakarta.
gubernur dki sutiyoso mengatakan banyak orang telah negative thinking (berburuk sangka) terhadap rencana pemagaran kawasan taman monas, sebelum proyek tersebut dilaksanakan.
menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno melantik pasangan drs.
25 menjadi rp.
apabila tidak dinaikkan, ia khawatir pelayanan jalan tol akan kian menurun.
namun, anton mengelak pada waktu ditanya
pasukan tni menemukan 13 pucuk senjata, termasuk peluncur granat, dalam sebuah penyergapan di desa kuala bayeun, kecamatan bayeun, aceh timur, senin (01/10) pagi.
isi dokumen itu, oleh polda metro jaya sedang dikembangkan.
seperti diketahui, hasil rapat jajaran menteri perekonomian pada selasa (8/1) kemarin, menyatakan besar dana kompensasi bbm sebesar rp 2,85 triliun.
denny juga menambahkan, sebenarnya pihak yanatera bulog tidak mengalami banyak kerugian atas tindakan soewondo tersebut.
bahkan kondisi kerusakan di polmas ini lebih parah dibandingkan dengan kerusakan yang terjadi pinrang dan parepare.
edi tidak berkomentar banyak tentang isi pertemuan dengan wapres hamzah haz.
kalau berjalan sendiri-sendiri, negara akan terpecah-belah.
somasi itu berkaitan dengan pernyataan mahadi dalam kapasitasnya sebagai ketua dpp partai golkar di koran tempo edisi 23 mei 2001, yang mengatakan bahwa prof dr deliar noer sebagai ketua umum dpp pui dan ketua forum aliansi partai-partai islam sering menerima uang atau hadiah dari para penguasa.
parameswara juga mengharapkan dapat terus berhubungan dan mendapat bantuan dari jaksa agung indonesia.
tapi, jika aksi itu berlangsung dengan kekuatan massa besar-besaran dan membahayakan pemerintahan yang konstitusional, ia mengaku ansor tidak akan tinggal diam.
komas ham, kata munarman, sebagai lembaga yang memiliki otoritas, dalam penegakan ham, justru tidak mampu menggunakan otoritas tersebut untuk merespon kasus-kasus pelanggaran ham khususnya pada kasus penghilangan paksa.
dengan meningkatkan jumlah pemilik nomor pokok wajib pajak (npwp), nilai keadilannya lebih besar.
tanya assegaff.
dalam dua pekan terakhir ini saja, pengadangan dan penyerangan yang lakukan gbpk (gerakan bersenjata pengacau keamanan -istilah tni untuk menyebut agam - , red) terhadap fasilitas-fasilitas tni dan polri lebih dari 30 kasus.
menurut dia, pemerintah akan menyusun kerangka dan format kebijakan yang baru dalam penyelesaian masalah aceh.
rapat itu juga memutuskan untuk menerima pemberhentian bimantoro sebagai kapolri.
sementara itu untuk menyekat kelompok yang bertikai, saat ini hanya terdapat aparat keamanan berupa satu kompi tni dari yonif 403 kostrad dan satu peleton brimob.
setelah soekarno jatuh, mega dan keluarga mendapat cobaan politik yang tidak kecil: terasing dari dunia ramai.
namun, meski jumlah pengungsi korban banjir telah banyak berkurang, bantuan resmi dari pihak pemerintah kota jakarta utara untuk korban banjir belum diturunkan.
tapi mui tidak menutup diri dari pembicaraan mengenai politik dalam rangka menyelamatkan bangsa dan negara.
ia menolak menjawab apakah dirinya mendapat tekanan sehingga melaksanakan keputusan pemerintah.
pemerintah daerah (pemda) dki jakarta meminta pegawai di lingkunan pemda dan murid sekolah di jakarta agar tidak melakukan mogok.
polisi, kata idrus, juga menyita barang bukti seperti golok, pisau, dan batu-batu yang digunakan warga kampung gabus menyerang warga kampung pisangan.
kembali tanya munir.
kenji sawada, perwakilan oisca jakarta, mr tomoji suzuki dan mr mayawa dari jica.
pemerintah indonesia tidak mengakui hasil kongres rakyat papua ii yang berlangsung sejak 28 mei hingga 4 juni 2000 di jayapura, di mana hasilnya menuntut kemerdekaan papua.
oleh karena itu polisi menyediakan negosiator untuk menghadapi pengunjuk rasa agar prilaku mereka tidak anarkis.
namun aksi mereka saat itu berbeda yakni meminta sutiyoso diseret ke pengadilan karena dianggap bertanggung jawab dalam kasus 27 juli.
mantan gubernur bank indonesia (bi), soedradjat djiwandono, diperiksa oleh kejaksaan agung, rabu (17/10), antara 12.00 wib hingga 13.00 wib.
namun, belum bisa diumumkan kepada masyarakat luas sampai hari persidangan, 28 september.
kasus ancolgate berawal dari permintaan dprd dki sebesar rp 4 miliar ke pt.
untuk kesekian kalinya, terjadi penyerangan terhadap warga desa hatu alang, kecamatan seram barat, pulau seram, maluku tengah.
selain itu, soedarti menegaskan, ia hanya akan melanjutkan program-program yang sudah ada.
menurut ugiek, saat ditemui wartawan, rabu (24/7), ini untuk mengklarifikasi adanya dana islah sebesar rp 1,6 miliar yang kemudian dibagikan kepada 124 korban peristiwa 27 juli pada november 2001.
habibie untuk meminta dana yang dijanjikan.
hari ini, orang-orang yang diduga mengetahui masalah tersebut belum tidak berada di tempat sehingga belum bisa dimintai keterangan.
kata alwi, amien pernah berjanji untuk membahas masalah pengisian jabatan wakil ketua mpr ditinggal matori abdul djalil setelah dua kubu pkb menggelar muktamar luar biasa (mlb).
saeful minggara dari kuripan lombok barat juga cemas menanyakan anaknya, mariam kurniati, 30 tahun.
satuan gabungan tni terdiri dari satuan tugas tribuana, dan dibantu satu satuan pasukan penugasan kodam.
pada pt tbt, siti hardiyanti rukmana menjabat komisaris utama, sekaligus koordinator konsorsium dalam kerja sama proyek pembangunan proyek pipanisasi se-jawa dengan pertamina.
dipo mengatakan, hal itu muncul dalam pesan dari deputy managing director imf, stanley fischer, kepada presiden wahid yang disampaikan oleh anoop singh.
lebih lanjut, anshari menjelaskan bahwa sejak adanya instruksi presiden no.
nasution membantah bila penyerahan alat dakura dan apel kesiapan ini memiliki hubungan dengan pemberlakuan status siaga satu di lingkungan kostrad, di mana seluruh prajurit kostrad mulai dari tamtama sampai perwira tinggi, sejak beberapa waktu lalu diwajibkan mengenakan seragam tempur lengkap dengan senjata.
menurut tinggogoy, jawaban tersebut mencerminkan hasil kerja tim yang mampu menyerap aspirasi yang berkembang di dpr.
menurut rizal, uu bank sentral yang ada selama ini sessungguhnya sudah menjamin soal kemandirian.
menteri keuangan menyerahkan kedudukan dan wewenang secara formal atas badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dari menteri keuangan kepada menteri negara bumn, senin (17/9) di ruang graha sawala, departemen keuangan, jl.
modus operandi kedua, lanjut hamid, mereka menyebutkan sumbangan itu berasal dari orang parpol sendiri.
pasalnya, rencana penangguhan penahanan merupakan upaya konspirasi untuk menenggelamkan kasus ini hingga muncul kasus baru.
menurut heru dari pusat advokasi dan ham, aparat penegak hukum harus serius mengungkap kasus kolusi, korupsi dan nepotisme (kkn).
hasyim juga mengungkapkan, sebenarnya belakangan ini gerakan aceh merdeka (gam) sudah pecah.
buyung mengakui, kelompok pro integrasi mengekspresikan ketidakpuasan mereka saat kalah pada jajak pendapat dengan melakukan pembakaran dan kerusuhan.
disamping untuk menghindari isu yang menyesatkan di masyarakat mengenai proses tersebut.
rapat paripurna dpr, selasa (29/8), di gedung mpr/dpr, jakarta, secara aklamasi menyetujui rancangan undang-undang perjanjian internasional untuk ditetapkan menjadi undang-undang.
menurut anggota dpr dari fraksi reformasi ini juga mengingatkan bahwa indonesia masih banyak bergantung kepada imf.
dari jombang polisi menyita satu clurit.
menteri luar negeri alwi shihab mengaku belum mengetahui apakah moratorium - kesepakatan penghentian kekerasan - di aceh akan diperpanjang atau tidak.
wapres hamzah haz, kata murdaya, menerima baik aspirasi umat budha yang disampaikan melalui walubi.
hal itu ditegaskan presiden dalam jawaban memorandum i dpr yang dibacakan menkeh & ham baharuddin lopa, di gedung dpr, rabu (28/3).
sebab, yang menetapkan perubahan itu tetap menjadi tanggung jawab mpr.
namun setelah itu, beberapa warga mengaku tidak melihat kedua korban sampai kemudian ditemukan meninggal dengan kondisi mengenaskan.
indikasi korupsi diketahui tim jaksa penyelidik kejaksaan agung, yang diketuai chaeruman harahap, berdasarkan pemeriksaan sejumlah pihak.
menteri perindustrian dan perdagangan rini suwandi juga menyatakan minat rrc membantu proyek rel ganda di indonesia dengan skema pembiayan yang ringan, yaitu berkurun waktu 20 tahun dengan tingkat bunga 3 persen setahun.
soalnya saya sendiri peserta ekspose ingin ada perbaikan.
terpaksa mencari di tempat yang jauh.
usulan memorandum yang akan diajukan kepada presiden abdurrahman wahid adalah sebuah jualan demokrasi yang rasional.
pujobroto, kepala komunikasi perusahaan garuda indonesia, mengatakan pesawat itu terbang pukul 16.30 wib.
bahwa kita adalah keturunan endatu (nenek moyang -red), pahlawan gagah perkasa.
sementara itu soal pengungsi tim-tim di atambua, dia menyatakan, indonesia berusaha menciptakan suatu keadaan yang kondusif untuk bisa memilih dengan jernih.
apalagi sebagian besar elit politik maupun elit agama sudah tidak senang lagi dengan adanya konflik agama.
presiden memberi keterangan kepada pers mengenai sikapnya terhadap sidang paripurna mpr yang digelar pagi ini, yang akan dilanjutkan dengan sidang istimewa.
operasi itu kan tugas polisi,
massa berseragam merah-merah dan beratribut pdip itu sebagian datang dari pelosok-pelosok daerah.
boyce mengaku pemerintah as hingga kini tidak menginginkan posisi sebagai mediator dalam konflik aceh.
menurut mulyani, dpr dan pemerintah menganggap kemulut bi hanya persoalan ringan dan bisa dilselesaikan dengan imbauan moral saja.
tantowi yang melintas dihentikan.
itu hal biasa.
putih dan sorban.
terhadap mayat-mayat lainnya, tim dokter akan memperkirakan apakah mayat itu korban priok dari jenis dan tingkat kekerasan yang terjadi serta lamanya mayat dikuburkan.
sedangkan saham-saham yang menderita kerugian adalah astra otoparts yang melemah rp.
karena itu dalam sidang selanjutnya majelis meminta agar jpu berupaya menghadirkan siti hutami alias mamiek soeharto dan lilik haryati.
presiden juga membawa putra-putrinyanya, m. rizki pratama, puan maharani beserta suaminya, hapsoro.
banyak orang yang tinggal di financial district tapi nggak bisa ke kantor, jadi mereka mampir ke rumah teman-temannya.
mathius menegaskan, pihaknya telah menahan tujuh orang tersangka yang diduga melakukan aksi pembunuhan dalam kerusuhan tersebut.
akibatnya, roda kereta api tidak bisa berjalan di atas rel sebagaimana mestinya.
pihak as pun mempertanyakan kredibilitas pengadilan itu.
pemerintah pakistan berkomentar bahwa tuduhan dari nepal tersebut hanya untuk menyabotase pertemuan tersebut.
operasi itu sebagai realisasi perjanjian damai deklarasi malino beberapa waktu lalu.
bimantoro menyebutkan bahwa biasanya daerah-daerah yang akan dikunjungi presiden, akan diberikan katagori biasa atau luar biasa.
upacara tersebut akan digelar di markas komando brigade mobil (mako brimob) kelapadua, depok.
menurut aturan, jika ada anggota yang tidak datang harus minta izin ke koordinator.
di kupang, dalam beberapa pertikaian antarwarga atau pemuda, tidak jarang ditemukan korban luka-luka atau meninggal akibat terkena peluru dari senjata rakitan.
karena itu, rencana presiden abdurrahman wahid membentuk panitia penyelidikan perubahan uud 1945, dipertanyakan ketua panitia adhoc i badan pekerja mpr, jacob tobing.
pelaksana harian kapendam wirabuana, kapten andi suyuti, menjelaskan, ketiga orang tersebut saat ini masih dalam pemeriksaan aparat.
padahal gagasan itu bertabrakan dengan pasal 28, uu 2/2002, yang melarang prajurit polri memilih dan dipilih.
lain lagi kronologis yang dibuat bupati dompu abubakar ahmad.
sampai berita diturunkan, manajemen hotel mulia belum memberi jawaban atas ancaman sita yang dicetuskan pemda dki.
mui sendiri, kata umar, tidak perlu mengeluarkan fatwa.
pertemuan antar pimpinan fraksi di hotel indonesia sudah dimulai sejak pukul 10.15 rabu (16/5) pagi.
sedangkan nilai satu paket menurut pengakuan dadang adalah rp 25 ribu dengan perincian rp 21 ribu untuk harga sembako dan rp 4000 untuk biaya pengiriman.
selama kurang lebih tiga jam, sejak pukul 17.30 wib, ruas jalan matraman raya lumpuh total.
menurut dia, partai golkar merupakan ultimate goal tim penyelamat partai golkar.
dari 14 nama tersebut, nantinya akan diambil tujuh nama untuk dijadikan anggota tetap komnas ham.
menurut badrul, acara dialog terbuka bersama presiden diselenggarakan dalam rangka silaturahmi kader nasional ke-2 hmi se-indonesia, sekaligus memperingati hari sumpah pemuda.
ketinggian permukaan air di pintu air manggarai, rabu (13/2) sekitar pukul 15.00 wib telah mencapai 860 sentimeter.
menurut braman yang ditemui wartawan di ruang kerjanya senin (4/2), dalam pemeriksaan kali ini pihaknya akan meminta bantuan pengamanan dari polres jakarta
yang mengatakan dirinya gam itu siapa.
untuk itu, kuwait siap menanamkan modal senilai us$ 1 miliar.
tapi menurut mereka, kinerja operasi perusahaan
sebanyak 19,28 persen lainnya, telah disepakati dengan kreditur dan telah selesai pembayaran.
pranata mengatakan bahwa dalam persaingan dengan pihak lain seperti jsx, dow jones atau yang lainnya, merasa tidak pesimis.
ada pun posisi pengembalian per 15 mei 2001 tercatat nol persen.
wilhelmus l               kapus represif bknn          dirnarkoba
sekretaris desa sidokerto, sumarmo, membeberkan kepala desanya itu sering membuat dokumen palsu yang dipesan pjtki (perusahaan jasa tenaga kerja indonesia) untuk pengiriman pekerja ke luar negeri.
rencananya setelah itu, barulah komisi ii akan memanggil komnas ham dalam kesempatan yang sama, himpunan mahasiswa islam (hmi) juga datang menemui wakil ketua dpr, muhaimin iskandar mengenai soal yang sama.
sebagian besar korban telah melapor polsek cakung sebelum penangkapan dilakukan.
korban-korban itu, menurut agus, umumnya adalah pelajar sltp dan smu, yang berusia antara 15 hingga 19 tahun.
sejumlah pejabat di lingkungan pemda dki akan diganti.
paket bom itu sudah berhasil diidentifikasi tim gegana.
tim koneksitas akan mulai memeriksa para saksi tni/polri dalam kasus penyerbuan kantor pdi 27 juli 1996, hari senin (17/7) mendatang.
permasalahan permohonan suaka politik itu, menurut menlu, telah selesai.
seperti diketahui, ppd saat ini merupakan sebuah perusahaan yang kinerjanya terus merugi.
pasukan tni al armada laut timur (armatim) akan melakukan latihan militer bersama dengan pasukan marinir amerika serikat (as) dengan sandi cooperation aflout readness and training (carat) 8/02.
marwah mengatakan, tidak ada orang yang dapat memprediksi proses sidang istimewa pada 1 agustus mendatang.
targetnya bukan target pemerintah, namun targetnya petani.
pengadilan negeri jakarta utara telah menetapkan selasa tanggal 2 januari 2001 sebagai hari persidangan wakil panglima pejuang pro integrasi (ppi) eurico gutteres atas tuduhan melawan aparat.
pada kepmenaker 78/2001 ada ketentuan tentang pembedaan pemberian pesangon bagi buruh mengundurkan diri baik-baik dan mendapatkan kasus sehingga dikeluarkan atau di-phk (pemutusan hubungan kerja).
selain mereka, ada juga irjen pol.
lebih masuk lagi, ke kota cilegon, sekitar persimpangan jalan merak anyer, tampak ratusan umbul-umbul warna hijau berlogo pbnu menghiasi sepanjang jalan itu, hingga ke kawasan hotel permata.
sakit mendadak orang nomor di propinsi riau itu tentu saja membuat masyarakat batam dan tanjung pinang diliputi tanda tanya.
tapi, yang jelas, pilihannya terlalu sedikit karena tidak bisa memecat.
selama ini, boediono menilai pekerjaan depkeu mencakup bidang yang terlalu luas.
pasalnya, negeri piramida tersebut saat ini memproduksi minyak sebesar 750 ribu barel per hari.
uang sebesar rp 20 juta tersebut diserahkan kepadanya berkaitan dengan aktivitas ugiek dalam panitia khusus pekan raya jakarta dprd dki jakarta.
ada orang mesir yang suka salat sendiri-sendiri, lalu saya ajak salat bersama.
saham top gainer (mengalami pendapatan terbesar) terjadi pada semen gresik yang menguat rp 200 menjadi rp 6350.
mendampingi kliennya, kata anton, merupakan hak profesi pengacara meski elza menjadi tersangka dalam suatu kasus.
ketika itulah diketahui lukisan berjudul djuang main ukelele tidak ada.
untuk mengamankan sidang istimewa, secara nasional, polri membutuhkan dana sebesar rp 18 miliar.
di thailand, presiden, sejak jumat (24/8) mengadakan pembicaraan intensif dengan perdana menteri thailand thaksin shinawatra.
dengan demikian isu rangkap jabatan akan berhenti?
kedua, kriteria mengenai calon-calon ketua umum dpp pkb akan dimasukkan dalam tata tertib pencalonan dan tata tertib pemilihan.
selain itu derasnya curah hujan yang terjadi dapat memicu terjadinya retakan-retakan pada tanah dengan derajat kemiringan antara 30 sampai 90 derajad itu.
timor lorosae pasca jajak pendapat 1999 telah mendapat banyak program bantuan dari komunitas internasional.
demikian horta dalam ceramahnya di washington,
tatib tidak mencantumkan syarat melampirkan salinan ktp bagi seorang calon gubernur dki seperti dikeluhkan beberapa anggota masyarakat.
penurunan juga dialami indeks saham terkuat lq45 terkoreksi 1,297 ke level 95,296 dan indeks syariah tertekan 0,576 ke level 69,441.
selain itu, didasarkan pada fakta di lapangan, bahwa ternyata sampai april, hujan masih tetap turun.
rizal yang melakukan kunjungan dua hari ke jepang, bertemu dengan para pejabat jepang, seperti menkeu kiichi miyazawa, menperindag tokio hiranuma, menlu yohei kono dan gubernur bank of japan.
sebaliknya, warga korea, singapura, dan india justru menyimpan harapan yang tinggi akan pemulihan ekonomi di negeri mereka.
tampak hadir mendampingi soedidarto, putra sulung bung karno, guntur soekarnoputra dan istrinya, heni, yang duduk sebagai penasehat di kepanitiaan.
dan itu merupakan hal yang biasa.
beliau akan datang ke indonesia pada hari minggu (24/2).
untuk itu, perlu dilakukan dialog politik antara kedua pemerintah untuk mencapai kesepakatan mengenai kesediaan ri bertanggung jawab.
sebaliknya, mola malah memberikan keterangan yang sama sekali berbeda.
namun kendaraan umum masih bisa melintas di jalan-jalan tersebut.
wiek, demikian panggilannya, adalah seorang pengagum charles linbergh, aviator amerika pemberani.
namun, ia mengungkapkan akan menetralisir kawasan tersebut, seperti halnya di kramat tunggak, jakarta utara.
sementara palang belakang prancis tetap akan dipercayakan kepada pemain bertahan lilian thuram, marcel desailly, laurent blanc dan bixente lizarazu yang telah ikut memperkuat prancis ketika merebut piala dunia dua tahun lalu.
sedangkan indeks harga saham gabungan ditutup menguat tipis 0,965 poin pada level 513,341.
dia sendiri beranggapan, secara implisit lobi yang dilakukan pada masa reses ini merupakan pembahasan tingkat tiga.
kita mohon kepada dpr untuk tidak melikuidasi atau merekapitalisasi bi.
artinya, ekonomi masyarakat berada pada posisi yang baik.
kita lihat saja apa dia bisa melakukan nanti.
akbar menjelaskan, yang dimaksud hati nurani adalah suara abadi dan kebenaran dan keadilan yaitu suara yang tidak dapat dibungkam oleh siapapun juga yang senantiasa memperingatkan dan menuntun bangsa indonesia dalam mengarungi samudra perjuangan menyertai perjalanan bangsa menuju cita-cita demokrasi.
menurut kapolda tindakan tersebut, pasti akan menimbulkan reaksi yang luar biasa dari berbagai pihak.
daniel da silva ramalho (independen)
surojo bimantoro pada pukul 09.05 wib yang disusul oleh menteri koordinasi politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono dan panglima tni laksamana widodo as.
ketika itu situasinya memang betul-betul sulit bagi saya.
sebenarnya saya juga heran, kok di koran selalu ada kata dualisme (di polri).
tidak diperoleh keterangan dari pihak polda seputar pemeriksaan para napi itu.
dana kenaikan penghasilan itu akan diambil dari anggaran belanja tambahan negara.
dalam operasi tersebut, pemda jakut berhasil menggaruk 30 becak.
penutupan ini merupakan buntut kekecewaan ajii terhadap kebijakan pemerintah yang tidak memihak kepada pengembangan industri internet di indonesia.
selain mendagri, menteri pertahanan prof.
polri keluar dari tni karena kemauan masyarakat.
pada rabu (6/1) pagi, dilakukan gelar pasukan dan diperiksa langsung oleh endriartono.
abbas tasimin (direktur utama), ir.
yang harus diperbaiki adalah sikap mental mereka terlebih dahulu baru dipersenjatai.
chris merinci, rehabilitasi dan rekonstruksi pemukiman membutuhkan dana rp 123,4 miliar, sarana air bersih dan persampahan rp 20 miliar dan prasarana pendidikan rp 87,35 miliar.
ia mengaku telah menyampaikan hal yang sama kepada sekjen pbb, kofi anan; menlu as, madeline allbright; menhan as, william cohen, dan pejabat pbb lainnya.
dan, menurut dia, tidak tertutup kemungkinan masing-masing anggota keluarga soeharto memiliki tiga buah senjata api berlisensi.
semula penderita dan keluarganya mengira cuma sakit biasa.
acara akekah dan pemberian nama cucu presiden itu dihadiri oleh istri-istri pejabat.
bahkan, para mahasiswa sengaja memberitahu pihak kepolisian agar dilakukan dialog.
sebelumnya, petugas protokoler membacakan riwayat hidup almarhum dan dilanjutkan dengan pembacaan apel persada oleh inspektur upacara, agum gumelar.
mahkamah agung dalam putusannya nomor 1846k/pid/2000 tanggal 2 pebruari 2000 memerintahkan pn jakarta selatan untuk melanjutkan persidangan yang tertunda atas terdakwa h. m soeharto jika telah sembuh.
hamid menambahkan, tidak terjadi bentrokan dalam aksi pendudukan sekretariat itu karena sebelumnya pihak cupli risman telah mengirimkan surat ultimatum pada 20 april lalu.
serah terima jabatan kepala dinas penerangan tentara nasional indonesia hanya tinggal menunggu waktu.
badan eksekutif mahasiswa (bem) indonesia menyerukan mogok massal mulai 12 maret 2001 sampai presiden abddurahman wahid mengundurkan diri.
kepada wartawan di mapolda, firdaus mengatakan satu buah unit mobil yang dicurinya rata-rata dijual seharga rp 60-80 juta.
pemberian kenaikan pangkat itu dilakukan dalam acara peresmian komado daerah militer (kodam) i iskandar muda oleh kepala staf angkatan darat (ksad) jendral tni endriartono sutarto, di banda aceh, selasa (05/02).
namun alih-alih segera memberikan keterangan kepada para wartawan yang telah menunggunya sejak pagi di bandara bimantoro malah menghindar lewat pintu lain.
pertemuan itu pada intinya membahas peningkatan hubungan bilateral.
menjadi habis waktunya karena harus mengorek-korek informasi awal.
dengan diserahkannya keempat orang tersangka ke kejaksaan tinggi itu, kejaksaan tinggi akan melimpahkan berkas perkara ke pengadilan negeri jakarta pusat.
masing masing kembali kepada kepentingan kelompoknya untuk berkuasa.
12 kilometer arah barat lhokseumawe, untuk rehat sejenak, sambil menunggu rombongan wakil presiden tiba kembali.
menurut dia, penyusunan kabinet merupakan momen yang bagus bagi presiden untuk memperbaiki kinerjanya.
pelaksana tugas menneg pan, marsilam simanjuntak, menegaskan hal tersebut kepada wartawan di jakarta, selasa (20/2).
banyak sopir yang melakukan beberapa kesalahan.
angkatan darat telah mengirimkan satu batalyon pasukan dari balikpapan dan hari ini tni ad kembali mengirimkan pasukan dari purworejo.
namun, meski ada kaitan kultural dan idiologis yang kuat, sejak awal ditegaskan antara nu dan pkb merupakan dua organisasi yang terpisah.
pesawat yang terbang dari halim perdana kusuma jakarta itu meledak dan terbakar sekitar 15 menit setelah terjatuh dalam jurang.
fadli, di kawasan kelurahan buluran jambi.
saya melihat kedua pihak, sudah menunjukkan tujuan yang besar untuk menyelesaikan konflik.
belum lagi masalah sah tidaknya pemilihan fadhillah ini tuntas, ia juga dihantui tuduhan korupsi beras jenis sebesar 800 ton.
bbc world melaporkan, akibat tabrakan itu enam orang tewas dan 1000 orang menderita luka-luka.
kepada gus dur, theis juga bercerita, selama 38 tahun berintegrasi dengan nkri, rakyat papua mengalami pengalaman pahit yang sukar dilupakan.
untuk selanjutkan, pelatihan harus diarahkan untuk menciptakan atlet-atlet yang memiliki kemampuan seimbang.
untuk kategori bbb sampai aaa adalah kategori perusahaan yang layak investasi sedangkan peringkat bb sampai d adalah tidak layak investasi.
dia sering di sini.
ini berupa keterangan terperinci kepada bursa tentang penyebab serta upaya-upaya yang dilakukan perusahaan tercatat itu untuk menyelesaikan permasalahannya dengan para kreditur.
mengenai isu adanya mark-up dalam proyek-proyek kehutanan yang ditangani bumn dephutbun, nurmahmudi mengakui bahwa indikasi itu memang ada.
saham cenko, perusahaan batu bara yang baru listing hari ini, harga sahamnya naik rp 190 menjadi rp 295 (180,95%).
pembentukan tim dilakukan agar pengurusan berkas-berkas ari tidak perlu harus bolak-balik.
salah satu segi positif tes ini, ujar jahja, yaitu memberikan peluang bagi siswa di pelosok yang sebenarnya berpotensi tinggi tetapi tidak didukung lingkungan yang kondusif.
selain itu, biaya sosial yang ditanggung akibat pernyataan itu juga sangat mahal.
sepanjang pagi ini, telah terjadi 6342 kali transaksi yang memperdagangkan 345.451 lot saham dan membukukan nilai rp 205,619 miliar.
selasa petang, giliran ujang firmansyah, 33 tahun, dicokok polisi di terminal tanjungpriok.
pihaknya juga kesulitan menangkap otak dari kerusuhan ini, karena pembuktian secara hukumnya sangat sulit.
aliran pengungsi ini menyusul meletusnya kerusuhan massa di selat panjang, minggu (18/2).
tuturnya setengah bertanya.
sementara gubenrur bi, syahril sabirin, dan dua deputi gubernur : achjar ilyas dan aulia pohan, belum menanda tangani pernyataan pengunduran diri.
pada kesempatan itu gus dur menerima para tamunya, para aktivis mahasiswa pro demokrasi dan ibu-ibu pengajian dari depok.
dana itu, lanjut tigor bisa dimanfaatkan untuk membantu orang kecil.
insiden itu mengakibatkan dua anggota brimob dan satu warga sipil tewas tertembak.
menurut salah seorang anggota deperpu, sabam sirait, pihaknya tidak pernah mengusulkan agar megawati mengundurkan diri dari jabatannya sebagai ketua umum partai atau menunjuk pelaksana harian partai.
semula rapat dijadwalkan berlangsung sekitar pukul 15.00 wib, sehingga fungsionaris dpp sudah tiba terlebih dahulu.
menhan jepang, seperti dikutip matori, memberikan dukungan untuk mengatasi krisis ekonomi.
madamin memastikan, walaupun belum nomal seperti sediakala, keadaan sudah aman.
bersamaan ini juga ditetapkan kenaikan harga super tt dan premix 94, masing-masing menjadi rp 2.400 dan rp 2.300.
kapolri sendiri meninggalkan mabes polri pada pukul 18.30 wib dengan menggunakan mobil toyota saloon bernomor pol 1-00.
jenazah jaksa agung baharuddin lopa akan diberangkatkan ke kejaksaan agung, jumat (6/7) pukul 07.00 wib.
setelah memberikan pernyataan persnya, widodo hanya memberikan kesempatan dua pertanyaan saja kepada wartawan.
mengenai masalah keamanan di indonesia, sejauh ini dia menilai masih cukup kondusif.
seperti diberitakan sebelumnya, sabtu ini sebenarnya kejaksaan agung akan melantik tiga jaksa agung muda, masing-masing basrief ariief sebagai jaksa agung muda tindak pidana umum, mansyur kartayasa sebagai jaksa agung muda perdata dan tata usaha negara, serta h. syamsah tiasim nung sebagai jaksa agung muda pengawasan.
proses pembentukan provinsi gorontalo, kata laode, tidak seperti pembentukan daerah lain, misalnya kepulauan riau yang ditolak gubernur dan dprd setempat.
kasus uang rakyat sebesar rp 2,8 triliun, kasus bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) sebesar rp 800 triliun, kasus korupsi bank indover, penyelewengan dana jamsostek dan kasus-kasus lain yang diperbuat oleh antek-antek orde baru, menurut fpd, sengaja dipeti eskan begitu saja.
pt jamsostek memutuskan untuk membeli sebagai bentuk investasi.
padahal, mayoritas masyarakat indonesia terus mendukung palestina.
kelompok 27 dikucilkan dari pergaulan banjar.
seusai acara konferensi pers, menhub menegaskan kembali bahwa restruktusrisasi ppd pasti berjalan.
menurut sahab simatupang, koordinator aksi rakyat bersama, aksi ini telah dilakukan sejak kamis (28/9) lalu untuk mendukung aksi petani.
sophan sendiri menambahkan instruksi yang diberikan megawati tidak terlepas dari pimpinan parpol sebelumnya di kediaman mega, jalan kebagusan dalam iv/25, minggu (22/7) lalu.
fkb berpendapat, sejak proses memorandum i hingga ii sudah ada penyimpangan-penyimpangan.
seperti diketahui, sebelumnya tersiar kabar bahwa kandidat kuat pengganti hasyim adalah mayjen tni adang kosasih, panglima divisi i kostrad di cilodong.
menurut dia, rekonstruksi sosial diperlukan mengingat situasi yang sangat tidak kondusif di kti.
salah satu langkah tersebut, menemui komnas ham seusai berdialog dengan menkes.
kantor menko polkam di jalan medan merdeka barat diunjuk rasa soal aceh, kamis (2/5).
sebanyak 125 saham mengalami kenaikan, 24 saham turun, dan 236 saham pada posisi stagnan.
kalau pun sekarang ada ketidaksesuaian asumsi-asumsi yang dipakai dalam anggaran, pemerintah dalam sepekan ini akan melakukan kaji ulang.
mendagri menekankan pada 2002, pelaksanaan otonomi daerah akan memasuki tahap transisi.
bila pemulangan sudah terlaksana, pemerintah diminta segera membuka posko crisis center di dalam negeri.
ini sebagai pembuktian komitmen dpr terhadap upaya penegakan hukum yang tidak diskriminatif.
di lokasi kejadian saat dilakukan penyisiran, aparat menemukan sekitar 1.000 butir selongsong peluru jenis avtomat kalashnikova (ak) seri 47 dan butir peluru jenis ss1.
penangkapan dilakukan saat anton melintas di jalan raya ramai dan sempat menimbulkan ketegangan karena bekas anggota marinir itu sempat melawan.
ini menunjukkan sikap as memiliki standar ganda terhadap bentuk-bentuk serangan suatu negara pada negara lain.
ia mengatakan telah memintanya untuk hadir dalam sidang minggu depan karena ia bisa mengklarifikasi keterangan saksi yang lain, yaitu farid hariyanto.
seperti diketahui, selama beberapa hari belakangan ini pihak polda metro jaya masih menyelidiki mengenai keterkaitan tommy dalam kasus pembunuhan syafiuddin.
enggak ada.
jamaah, yang bernama samat itu, ingin mengklarifikasi pemberitaan media di daerahnya yang ramai menyinggung masalah dekrit itu.
selain itu, pihak tergugat juga dianggap tidak memberi perlindungan hukum dan tindakan terhadap keselamatan jiwa, raga, harta, kehormatan dan kesusilaan.
sementara itu, direktur pt sierad produce tbk, fx awi tantra, juga menyebutkan hal yang sama, dalam keterangannya kepada bej.
hal yang sama juga terlihat di jl.
jadi, yang mesti dipersiapkan adalah wanitanya.
ini dapat dilakukan dengan menunjukkan manfaat pajak, memperjelas sanksi terhadap praktik penggelapan dan penghindaran pajak, dan meningkatkan pengawasan untuk mengurangi kolusi antara petugas pajak dengan wajib pajak.
sementara wakil sekjen pbnu masduki baidlawi menyarankan agar bmnu sebaiknya membubarkan diri.
ia mencontohkan uu no.
dia memastikan pelaku penyerangan bukanlah anggota brimob.
sebuah tema yang heroik dan mulia, tentu.
ia menganggap eurico hanya sekadar kambing hitam untuk memuaskan kepentingan tertentu terutama kelompok luar negeri.
sedangkan, pendapatan di rute domestik dalam rupiah.
tiba-tiba terdengar suara dentuman beberapa kali dan kedua mesin pesawat mati.
dan pemerintah indonesia yang telah menggunakan mou itu, dengan mengirim tim ke dili.
bantahan tersebut disampaikannya usai mengikuti rapat tertutup dengan menko polkam susilo bambang yudhoyono di kantor menko polkam jakarta, rabu (12/12) siang.
surat keputusan dpr dengan nomor 47/dpr/iv/2001 tersebut berisi penetapan memorandum ii kepada presiden abdurrahman wahid.
ketika menuju mobilnya tersebut megawati disambut dengan genderang kepresidanan.
yang dirobek itu hanya kain yang mirip bendera amerika serikat.
kesepakatan antara pemerintah indonesia dengan dunia internasional dibuat pada 4 agustus 1999.
pertikaian terjadi antara warga kampung anyer dengan warga cikini.
dana lain, dari tata niaga impor cengkih, antara 1970-1988 menyumbang rp 40,8
sejauh ini, nilai investasi yang telah ditanamkan pada 1999 adalah sebesar us$ 160 juta.
upaya pengamanan ktt, kata kadispen, memerlukan dana sebesar rp 632 juta.
ketua fraksi pkb di mpr, yusuf muhammad, mengatakan, usulan pemisahan fungsi kepala negara dan kepala pemerintahan seperti yang merebak beberapa hari terakhir, seharusnya dikembalikan ke uud 45.
misalnya untuk pembelian mobil dan pemberian bantuan politik kepada golkar.
sementara itu, kapolda metro jaya irjen pol moelyono sulaiman meminta maaf kepada seluruh masyarakat, khususnya di dki jakarta atas serangkaian peledakan hari minggu malam.
sedikitnya 15 mobil anggota dewan yang diparkir di bagian dalam halaman hingga saat ini tidak bisa keluar.
ahmad menambahkan kegiatan penelitian bi diarahkan untuk mencari pola pembiayaan dan bantuan teknis yang sesuai dengan kebutuhan pengembangan ukm.
zaenal mutaqin..
dia melihat, pemberkasan terhadap kasus akbar hingga ke pengadilan sangat cepat dan berbeda dengan kebiasaan kejaksaan agung yang lamban dan lama.
sofjan jacoeb di wisma tifa kemala polda metro jaya.
penebangan kayu liar yang terorganisir kembali merajalela di kawasan hutan blongas, taun, slodong, dan pelangan di kecamatan sekotong, kabupaten lombok barat.
ditambahkan oleh jakob mengenai usulan f-ud tersebut bahwa mpr telah membentuk komisi d yang akan membahas tata tertib mpr diantaranya juga memproses usulan pembentukan fud tersebut.
menurut dia, para elit politik di manado belakangan ini telah membangun semacam aliansi soal penentuan calon gubernur.
sebanyak 231 investor terdiri dari 121 lokal dan 110 asing melakukan penawaran terhadap 2582 debitur dengan nilai utang pokok sebesar rp 135,41 triliun.
ketika melarikan diri dari kejaran petugas, ramli bersembunyi di sebuah gedung sekolah dasar di kawasan tersebut dan sempat menyandera seorang bocah kecil sebagai tameng untuk meloloskan diri.
sebenarnya apa untung ruginya pemilihan presiden secara langsung itu?
seperti diketahui argentina diumumkan dalam keadaan darurat karena krisis ekonomi yang dahsyat.
disana tertulis: ops [operasi] penangkapan tommy soeharto.
saya mendengar keinginan fadhillah itu lewat timnya.
saya tidak siap untuk menempatkan diri dalam situasi yang akan membahayakan kerjasama yang tengah dibangun [antara] australia dengan indonesia.
keduanya dilarikan ke rs pku muhammadiyah karena menderita luka di punggung dan tangannya.
ini berkenaan dengan pemberlakuan otonomi daerah.
menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno merasa mendapat lampu hijau dari presiden megawati soekarnoputri untuk meneruskan revisi undang- undang otonomi daerah.
2,769 juta.
hal yang terpenting, kata sutiyoso, mengenai bantuan berupa proyek yang dilaksanakan oleh pihak ketiga tersebut memiliki acuan.
seruan peningkatan sdm dinilai hanya slogan.
eggak apa-apa, cuma ditanya-tanya saja.
pengemudi yang tidak bisa keluar dari himpitan truk yang sudah ringsek hingga pingsan karena kehabisan darah.
perlu diketahui bahwa masyarakat yang membuat rumah di pinggir kali itu juga terpaksa.
dalam berita, ditulis meneg bumn laksamana sukardi menyatakan pemerintah mengusulkan kejaksaan agung melakukan paksa badan kepada konglomerat yang tidak kooperatif membayar utang kepada pemerintah.
sedangkan tumah siti hardiyanti rukmana alias tutut dijaga empat orang berpakaian sipil.
sayang, dari tujuh saksi yang dijadwalkan hadir pada sidang yang digelar di hall b arena pekan raya jakarta ini, mantan presiden bacharuddin jusuf habibie lagi-lagi tidak dapat hadir.
sebelumnya, puteh berjanji akan memberikan jawaban soal wacana penerapan darurat militer dalam beberapa hari ini.
menurut taufiq, muladi pernah membicarakan soal pengunduran dirinya itu.
ia pun menolak berkomentar lebih lanjut mengenai hal ini.
dia mengaku terluka karena jatuh.
kapolri jendral (pol.)
menurut kuasa hukum para terdakwa, kasus peledakan bom di bej ini penuh dengan rekayasa, untuk itu perlu diteliti ulang dan dimonitor oleh kejaksaan agung.
kalau buktinya seperti itu, dia melanjutkan, gus dur telah melakukan artificial story.
wakil ketua dpr dari fraksi kebangkitan bangsa muhaimin iskandar mengatakan bahwa jika pada akhirnya nanti presiden abdurrahman wahid menolak untuk memilih muladi atau bagir manan sebagai ketua mahkamah agung, dewan tidak perlu lagi melakukan fit and proper test ulang.
wakil presiden megawati menyatakan rasa prihatinnya terhadap kondisi pers nasional, karena kini tidak jelas lagi arah tujuannya dalam membawa bangsa indonesia.
rencananya, mereka akan menginap di sana hingga hari senin (11/6).
setelah itu kemudian masno melaporkan ancaman bom itu kepada petugas kepolisian yang menjaga lokasi peledakan bom di pos penerimaan informasi di jalan mataram.
ketua umum gp ansor syaifullah yusuf telah memerintahkan seluruh jajaran ansor dan banser (barisan ansor serba guna) untuk tetap bersiaga sampai tanggal 20 januari.
bantuan yang sudah disalurkan pmi aceh antara lain untuk para pengungsi yang menempati aula kanwil transmigrasi aceh, posko pemraka banda aceh, ujong batee aceh besar, cot ijue bireuen, aceh utara dan pengungsi di aceh timur.
para pengacara tersbeut dipimpin john pieter nazar menemui kapolda metro jaya irjen pol makbul padmanegara di mapolda metro mendukung polisi memeriksa elza dalam kasus tersebut.
menurut husni, hasil pemeriksaan timnya membuktikan tidak ada satu pun pipa pertamina yang bocor.
pulau moyo merupakan pulau karang yang mempunyai topografi yang datar di bagian selatan dan tengah serta bergelombang berbukit di bagian utara.
untuk itu, ia berencana menyampaikan usulan itu kepada mendagri, sekaligus membeberkan permasalahan di sampang berkenaan dengan penundaan pelantikan fadhillah.
andrian yang ditemui seusai bertanding mengatakan bahwa cigna open kali ini terasa lebih berat dari tahun lalu.
rencananya, setelah ketiga perwira polri itu menyelesaikan tugasnya di filipina, akan mampir ke singapura untuk menyelidiki lebih lanjut tentang pernyataan mantan predana menteri lee kwan yew.
presiden abdurrahkan wahid setuju uud 45 diamandemen, mengingat porsi eksekutif, dalam hal ini presiden, tampak lebih dominan dibanding kekuasaan legsilatif dan yudikatif.
ini diungkapkan pangdam ix udayana, mayjen kiki syahnakri, di denpasar, kamis (17/8) pagi.
pergerakan indeks pasar modal pekan depan diperkirakan masih variatif.
bachtiar menjelaskan, presiden meminta agar jajaran kesra bekerja secara maksimal untuk menyelesaikan masalah-masalah yang berat.
sebelumnya, rabu (12/12), kepala kepala bin hendropriyono mengungkapkan keterlibatan al qaidah pada kerusuhan di poso.
seperti diketahui, untuk memeriahkan turnamen bulutangkis yang akan berlangsung di solo, 12-16 juni mendatang, panitia telah mengundang 25 negara termasuk cina, korea, dan denmark.
bantuan beras yang diberikan tiap-tiap kelurahan adalah sama sebesar 20.000 ton.
padahal lanjut dita, tema seminar itu membahas masalah neoliberalisme, globalisasi dan dampaknya pada dunia pertama dan ketiga dan seminar tidak ada hubungannya dengan si.
ksad jenderal endriartono soetarto menanggapi dingin desakan masyarakat aceh agar tni keluar dari daerah tersebut.
diantaranya, wakil gubernur bidang kesra djaelani, sekretaris daerah fauzi bowo, m. sanip (pensiunan tni) , pengusaha mahfudz djaelani, anggota fraksi pdi- p dprd dadang hamdani dan pendiri rs thamrin, abdul radjak.
apa yang akan anda lakukan?
penjagaan pasukan pengaman presiden, tampak seperti hari biasa.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta anjlok 11,005 poin ke level 473,845 pada penutupan sesi pertama perdagangan senin (22/7).
300 (14 persen).
suplai akan diambil dari cadangan devisa negara yang jumlahnya sekitar rp 28 miliar lebih.
agar para wisatawan asing dapat langsung mendarat di lombok, tanpa transit di bali, dibutuhkan penebalan landasan lima sentimeter yang menelan biaya rp 3 milyar.
sementara itu, pihak yayasan hingga saat ini tidak dapat dihubungi.
sementara itu saham-saham yang mencatat nilai perdagangan terbesar diantaranya adalah saham bca sebesar rp 69,256 miliar, telkom indonesi tbk.
ketiga tokoh itu, termasuk sultan sendiri, adalah tokoh kelompok ciganjur.
ia mengakui bahwa pada kemarau panjang 1997 luas tanaman memang baru 30 ribu hektare, namun pada tahun 1998 luas ditambah 41 ribu hektare.
tentang penyanderaan yang terjadi pada pembantu rektor iii wisnu dan pembantu dekan dra.
tapi 10 menit kemudian ia meninggalkan gedung bappenas dengan muka sedikit keruh.
arsyad, yang juga sekretaris eksekutif dpd muhammadiyah kotim, dalam khotbahnya juga berpesan agar semua golongan dan suku bisa saling menghargai dan tidak mengorbankan kerukunan, sebab meski konflik yang terjadi di sampit murni berlatar belakang etnis (bukan agama) tetapi akibat yang ditimbulkannya sangat keras dan mengganggu nilai-nilai kemanusiaan.
jika butir 2c dalam mou tersebut tidak dicabut, mereka mengancam akan melakukan boikot pada rups yang akan berlangsung 26 april mendatang.
keputusan pengunduran diri kelima anggota dewan gubernur bi yang ditandatangani bersamaan dengan batas waktu penyelesaian kesimpangsiuran penyelewengan dana blbi itu kemudian memicu kontroversi.
jawaban presiden atas memorandum i dibacakan selama satu setengah jam oleh
perang batu itu sempat memancetkan arus lalu lintas sekitas pasar tanah abang.
menurut dia, pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr merupakan langkah strategis upaya penyelesaian kemelut politik.
nilai total perdagangan yang terjadi hingga siang ini, mencapai rp 368,225 milyar.
seharusnya, menurut juan, saksi ahli tidak boleh mengungkapkan fakta, namun majelis malah meminta setiap saksi untuk menilai fakta.
hakim agung baru terpilih, benjamin mangkoedilaga, mengusulkan agar perkara yang diajukan ke tingkat kasasi ma direduksi.
beberapa saham unggulan turun.
menurut pengamatan tempo interaktif, hingga senin (10/7) kemarin, di lhokseumawe, aceh utara, tujuh orang terpaksa dilarikan ke rumah sakit setelah mengisap rokok merk tertentu.
matori setuju pembentukan komisi konstitusi menteri pertahanan ri, matori abdul djalil, setuju dengan usulan pembentukan komisi konstitusi, seperti disampaikan panglima tni, jenderal endriartono sutarto.
sekitar pukul 14.00, gubernur, kapolda ntt dan danrem 161/wirasakti meninggalkan kantor gubernur.
salah satu tokoh masyarakat mengatakan bahwa tawuran yang terjadi beberapa waktu lalu sengaja dipicu oleh pihak ketiga.
bantuan ekonomi untuk kemanusiaan akan segera direalisasikan.
hamzah dinilai pantas menduduki posisi itu.
sehingga, kata anung, ketua f-pdip dpr harus dipilih secara hati-hati.
ada kemungkinan hal tersebut dilakukan untuk menghilangkan bukti penyelidikan pansus buloggate dan bruneigate dpr.
kedatangan ribuan tki itu tanpa sambutan dan jemputan dari pejabat pemerintah provinsi (pemprov) jatim, seperti yang telah agendakan sebelumnya.
kata kamil.
tapi setelah dicoba dibangunkan agus tidak memberikan reaksi apa-apa.
tinggal 5 menit lagi dari batas waktu yang diberikan oleh kepala polda inspektur jenderal pol.
rancangan resolusi berisi enam poin.
istighotsah nu di parkir timur gelora bung karno 29 april mendatang diperkirakan akan dihadiri sekitar 250 ribu warga nahdliyin.
saat ini, megawati adalah wapres.
tidak diketahui apa yang sedang dibicarakan ruangan tersebut.
menurut hari, tunggakan senilai rp 19 miliar itu terdiri dari tunggakan musim
seperti diketahui, pemda dki bersama organda dki berencana mengimpor bus dari cina.
h. john wumu,
lantas rudi, jelas polisi, menyuruh arnanda membuat stnk dan bpkb palsu seperti kriteria itu.
tunggakan tersebut meliputi tunggakan provisi sumber daya hutan sebesar rp 38,7 milyar, dana reboisasi sebesar rp 84,1 milyar dan us$ 2,25 juta, tunggakan denda pelanggaran eksploitasi sebesar rp 74,1 milyar, dan denda pelanggaran tata usaha provisi sumber daya hutan sebesar rp 92,8 milyar.
skors sidang paripurna ini atas permintaan dari fug sendiri untuk mengkonsolidasikan sikap akhir fraksi mereka.
saya rasa kita tidak terlambat.
sidang lanjutan perkara korupsi dana non budgeter bulog dengan terdakwa akbar tanjung, winferd simatupang, dan dadang sukandar, kembali digelar di arena pekan raya jakarta hall b2 kemayoran, jakarta pusat, senin (15/4).
ikan dan binatang di aliran sungai itu setiap hari banyak mati.
saya tidak tahu secara langsung uang itu diserahkan kepada terdakwa.
acara doa bersama itu jadi kontroversial setelah sejumlah ormas dan partai politik di daerah tersebut menolak hasyim.
setelah kami tarik dan kami kembalikan ke penerbitnya, buku-buku itu malah sekarang banyak ditanyakan para pembeli.
salah satu operasi penertiban dilakukan di sisi jalan boulevard barat, kelapa gading, terhadap 38 bangunan liar.
pada periode 8 hingga 12 juli, misalnya, frekuensi transaksi melalui remote trading tercatat sebanyak 429 kali dengan volume sebesar 10.142.500 lembar saham bernilai rp.
pada hari yang sama, polda jateng juga menurunkan tim labfor ke lokasi kejadian untuk menyidik kronologi amuk massa itu.
isi press release tersebut membahas laporan keuangan perseroan per 30 september 2001 dan per 31 desember 2000, termasuk data produksi, volume penjualan dan data operasional.
sekaligus mengeluarkan rekomendasi bahwa amien adalah calon presiden 2004.
rapat koordinasi dihadiri seluruh jajaran polda metro jaya dan departemen luar negeri (deplu).
ketetapan baru dirjen pajak soal penetapan pajak penghasilan (pph) terhadap obligasi yang berlaku per januari 2001, kemungkinan besar akan direvisi ulang.
menurut dia, izin berobat ke luar negeri dari kejagung untuk syamsul adalah agar tersangka kasus dugaan penyelewengan dana blbi sebesar rp 10 trilyun itu dapat segera sembuh dan menjalani pemeriksaan.
selain itu, menurut dia, dirinya ingin mencari suasana baru di ppp, sebab dalam pandangannya, ppp masih berbasis ideologi ajaran islam dengan lambang kabah.
padahal, gubernur bi-nya saat ini tengah berstatus non-aktif dan tidak bersedia mengundurkan diri.
namun, pt mcl sendiri bukan berarti tinggal diam.
banjir juga terjadi di kabupaten aceh besar, kodya banda aceh, aceh timur dan paling parah di aceh utara.
dijelaskan, sebelumnya aparat filipina pernah melansir tertangkapnya pria asal indonesia yang menyimpan bahan peledak dan dituduh jaringan al-qaida pimpinan usamah bin laden.
bahkan, kata piet, untuk kabupaten kupang penolakan terhadap pengungsi asal timtim juga diungkapkan oleh bupati kupang, ia medah.
kepala unit serse polsek palmerah, jakarta barat, ketika dikonfirmasi lewat telepon, membenarkan adanya peristiwa tersebut.
apakah akan dilakukan di canberra atau di salahs atu wilayah di indonesia.
ketika berusaha berlindung ke kantor polsek tentena yang berhadapan langsung dengan kantor bri, mereka dikeroyok massa hingga tewas.
dari 137 tersangka yang ditangkap 84 orang diantaranya pengedar dan 53 orang pemakai, 133 orang diantaranya laki-laki.
ia juga mengatakan akan membicarakan hal ini dengan ketua dpr akbar tandjung beserta wakil ketua dpr lainnya.
alasan mereka, 99 persen dari penduduknya yang berjumlah sekitar satu juta jiwa beragama islam dan telah menjalankan ajaran islam.
kalau mau demo, ya demo saja ke pusat (jakarta).
pernyataan amien, belakangan yang diamini oleh kepala bappenas kwik kian gie.
pemilik toko sembada, yang menjual peralatan listrik dan onderdil elektronika, salah satu kios yang selamat, pagi tadi memindahkan dagangannya.
selain itu, crouch menilai pers indonesia sendiri menampilkan citra bahwa australia takut terhadap indonesia.
tuntutan itu diarahkan kepada para koordinator lapangan (korlap) karena dinilai bertanggung jawab terhadap penggerakkan ribuan buruh tersebut.
sampai saat ini sepuluh orang tersebut masih bergantian menemui salah seorang kepercayaan mantan presiden soeharto tersebut.
beberapa anggota marinir yang bertugas di lapangan menyebutkan, pemicu konflik sejak pagi ini bermula dari adanya gempuran pada pukul 01.00 dinihari di lokasi bekas asrama polres pulau ambon dan pulau lease, di kawasan kampung kolam.
sementara itu, kaditserse polda metro jaya yang baru, komisaris besar (pol.)
menurut anton, bambang sudah dipanggil oleh polda dan segera akan dijadikan tersangka dalam kasus ini.
tidak akan berubah kendati dipanggil dpp pdi perjuangan, selasa nanti.
untuk mengatasi masalah itu, dua persen dari pendapatan dari sumber daya alam yang diperoleh di tiap daerah dapat dialokasikan untuk pendidikan sebagaimana disebutkan oleh undang-undang.
dari hasil pertemuannya dengan dirjen politik luar negeri, hassan wirajuda, pekan lalu, diputuskan para milisi yang masih melakukan tindak kekerasan dan pelanggaran hukum akan ditindak tegas.
lebih lanjut aswin menambahkan, semenjak krisis ekonomi lembaga-lembaga penelitian terdorong untuk mencari dana dari pihak industri masyarakat dan dunia internasional.
menurut faedhoni, keterangan oka bertentangan dengan keterangan sugiri yang menyebut, pengeluaran dana-dana yayasan selalu atas izin ida bagus oka.
sanusi, prof.
jacob mengakui bahwa penempatan tenaga kerja ke luar negeri adalah salah satu alternatif mengurangi pengangguran.
seperti yang diberitakan, menteri pertahanan, mahfud md, setibanya di jeddah, jumat minggu lalu menyebutkan bahwa presiden akan berkunjung ke sampit dan palangkaraya tanggal 8 maret.
mereke juga menuntut agar pendidikan berkualitas dan gratis untuk rakyat.
dia menilai bahwa persoalan itu belum begitu penting sehingga harus menghubungi dirinya malam-malam.
sementara di sisi internasional, upaya reschedulling utang melalui forum paris club menjadi pilihan yang bagus.
diantaranya adalah mulyana w kusumah dan mudji sutrisno.
saat itu, kata wahid, ada dua orang indonesia yang telah ditangkap.
menurut isu yang berhembus dari istana negara tersebut, rencananya pemerintah akan mengeluarkan maklumat negara dalam keadaan bahaya besok sabtu (26/5).
sebanyak 29 mayat telah ditemukan di di gunung gorges, aceh.
ham sang won, 73 tahun, penipu ulung asal korea berhasil diringkus pihak tim serse polsek kuta, bali di surabaya, kamis (27/6).
hotma menyesalkan tindakan orang-orang yang memasalahkan rencana naik haji akbar, tersangka kasus non budjeter bulog itu.
-sebanyak sembilan kali sepanjang januari-februari.
anggota komisi d anas genda mengatakan seharusnya rups tidak seenaknya mengganti direksi tanpa mendengarkan aspirasi karyawan yang juga pemegang saham.
kedua orang itu mengenakan celana panjang loreng dan berkaos.
namun begitu kwik masih yakin mayoritas angota tim ekonomi kabinet gotong royong masih berada di belakangnya.
masalah yang paling krusial, katanya, hanya ada dua poin.
ia melanjutkan, sebuah pemerintahan yang telah kehilangan legitimasi itu tidak berfungsi lagi.
ini adalah hari kedua kunjungan megawati ke beijing.
aksi demonstrasi yang berlangsung sejak pukul 10.00 wib berakhir sekitar pukul 11.45 wib, setelah selama satu jam lebih eggy sudjana diterima pihak kedubes.
kita bisa lihat, sampai saat ini, belum ada satu investor pun yang masuk ke indonesia.
para camat masih terus melakukan pendataan.
didampingi para dirjen-nya, erna menuturkan, kenaikan tarif tol ini tidak akan menguntungkan investor jalan lingkar luar jakarta atau jakarta out ring road (jorr).
anton meyakini hasil pemeriksaan tim dokter sesuai dengan kondisi tommy yang sebenarnya.
kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejaksaan agung (kejagung), muljohardjo, menegaskan bahwa institusinya telah mengirimkan surat kepada kapolri untuk meminta bantuan interpol untuk menangkap rahardi ramelan.
ia menceritakan, insiden tersebut bermula dari patroli yang dilakukan oleh enam orang anggota kepolisian di antara pangkalan bun dengan sampit.
sementara itu, arus balik dari sumatra menuju jawa melewati penyeberangan pelabuhan bakauheni-merak, hingga kini masih relatif normal.
jika naik ke gunung slamet melalui jalur bambangan,  untuk sampai ke puncak slamet harus melewati enam pos pendakian.
birokrat adalah eksekutif, sementara saya di legislatif.
namun, selama itu, pemerintah sebenarnya mengharapkan adanya aktifitas yang cukup intensif dan mengarah pada upaya rekonsiliasi dan rehabilitasi.
jaksa penuntut perkara ini ditunjuk suyitno, surung aritonang, tambok nainggolan, ali murkartono, syahfruddin, dan wahab.
peraih emas pon di kelas feather, putra muhamad khirom, dari jawa timur secara tidak terduga tumbang dan di-ko-kan lawannya pada babak ketiga kejurnas taekwondo lg cup, jumat (16/2) sore, di stadion tenis indoor, senayan, jakarta.
kedua, bertarung di pengadilan.
selain itu, ketua umum ikahi juga mengutarakan langkah-langkah yang akan ditempuh sehubungan dengan kasus tersebut.
menurut saksi mata, jenazah dibungkus dengan sprei putih dan dibawa keluar dengan mobil toyota kijang berwarna hijau.
di pusat perbelanjaan megah di kota singa itu bambang terlihat bersama seorang wanita.
ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais mengatakan, apabila terjadi hal-hal eskalatif yang menggoyahkan stabilitas politik nasional maka mpr akan segera memutuskan percepatan sidang istimewa (si) mpr.
dulu waktu serangan kedua bahkan sempat dioperasi di sydney australia.
titik bocor memang sudah ditemukan.
kami semua menganggap ini juga merupakan suatu kebanggaan.
rumandas beroperasi di irian jaya serta mursidi dan gozali yang sedang diproses di polda jateng.
menurut loebby, bagaimana pun, tanggung jawab atas kegiatan-kegiatan yang melibatkan massa banyak harus ada.
aset-aset itu akan dibeli melalui penawaran bilateral atau mekanisme tender terbuka.
komisi penyelidik pelanggaran (kpp) ham trisakti, semanggi i, dan semanggi ii, akan melakukan koordinasi dengan komnas ham untuk menyikapi kemungkinan melakukan subpoena right atau pemaksaan untuk diperiksa melalui pengadilan terhadap sejumlah perwira tni/polri yang diduga terlibat pelanggaran ham tersebut.
sayangnya, hingga sepekan sejak peristiwa ledakan bom paku itu, kepolisian sumut masih belum berhasil mengungkap kasus itu.
56  widowati soemantri, 46 tahun
ketika ditanya respon megawati terhadap dekrit yang dikeluarkan gus dur, dia mengatakan putri proklamator ri ini menghadapinya dengan tenang.
kami tidak bisa mengintervensi, karena memang tidak ada kewenangan untuk melakukannya.
karena itu dari akbar meminta adanya persetujuan pimpinan fraksi atas usulan tersebut.
alangkah mujur keduanya.
cendekiawan nurcholis madjid memperkirakan akan banyak kesulitan untuk membentuk partai islam tunggal.
dalam laporan itu disebutkan, waktu kematiannya sekitar pukul 12:32 sampai 16.22.
mengenai kemungkinan terjadinya bentrok antara pendukung gus dur dan yang anti gus dur menurut rodjil itu adalah tugas tni/polri untuk mengamankan agar jangan sampai terjadi bentrok.
begitu juga masalah pergantian kapolri.
selain menambah pengalaman kesempatan ini juga bisa digunakan untuk mempererat persahabatan dan pertukaran informasi antara indonesia dengan negara-negara tersebut.
kedua, mendukung sepenuhnya segala upaya polri/tni bersama masyarakat dalam memulihkan dan menjaga keamanan serta penegakan hukum.
karena itu, angkatan darat kemudian melakukan sejumlah perubahan pejabat.
sedangkan indeks lq 45 naik 1,251 poin di level 118.593.
api tersebut berhasil dipadamkan setelah mendapat bantuan pemadam kebakaran dari pemerintah daerah dki jakarta dan bantuan warga setempat dengan bergotong royong menggunakan air selokan dengan ember.
ia berjanji akan memberitahukan ke masyarakat hasil pertemuannya senin mendatang (27/8) karena pihaknya masih akan melakukan pertemuan beberapa kali lagi dengan tim ekonomi indonesia dalam pekan ini.
pekan lalu, ia ternyata telah bertemu ketua icmi adi sasono.
agus adalah seorang perwira yang memiliki prinsip yang bagus dan patut untuk diteladani.
dalam tugas yang harus dilakukan bi, antara lain disebutkan, merampungkan rekapitalisasi bni dan bri sesuai prosedur.
ali menjelaskan, perspektif islah versi matori adalah tetap menginginkan jabatan ketua umum dpp pkb.
diantaranya dalam rancangan ketetapan mpr (rantap) yang dibahas panitia ad hoc (pah) ii agar menegaskan tentang peran negara, peguasaan tanah, landasan pembangunan nasional, posisi uu pokok agraria dan pembiayaan pelaksanaan pembaruan agraria.
bilangnya sih iya-iya.
aksi unjuk rasa buruh yang terdiri atas sbsi, front nasional pekerja indonesia, fspsi reformasi, aji, astek, dan kesatuan buruh lainnya, menilai bahwa sejak kenaikan harga bbm sepuluh hari lalu, pemerintah hanya melakukan pembentukkan opini, bahwa kenaikan tersebut tidak berdampak jauh kepada sektor lainnya.
apel kesiapan pengamanan polri yang rencananya akan digelar selasa besok pagi (5/6) di lapangan monas, jakarta dengan inspektur upacara kapolda metro jaya inspektur jendral polisi sofjan jacoeb.
adapun susunan pengurus teras dewan pimpinan pusat pii, yaitu terdiri dari majelis syuro pusat, majelis perancang pusat, dan majelis pimpinan pusat.
namun, status itu disalahgunakan untuk melakukan unjuk rasa di sidang tahunan mpr.
salah satunya, kata dirjen hubungan ekonomi luar negeri deplu negeri makarim wibisono, kamis (13/12), adalah kesediaan negara maju menghapus subsidi produk pertanian.
salim, yang juga anggota komite pusat fatah palestina mengatakan, ipu merupakan sebuah sarana untuk mendukung keinginan masyarakat palestina memperoleh keadilan.
yang memilih anggota dpr adalah rakyat, sementara presiden hanya berhak mengesahkannya saja.
sumber ledakan diduga kuat dari granat yang dilempar pengendara motor yamaha rx-king yang melintas di jalan tersebut.
itu artinya, dcd adalah kawasan berikat.
ryaas menegaskan bahwa rancangan uu otonomi khusus buat aceh itu menjadi prioritas mengingat mendesaknya penerapan aceh sebagai daerah syariat islam, 15 desember mendatang.
beban penjaminan kan mahal sekali.
kami hanya mampu memberikan rekomendasi saja.
menanggapi indikasi pihak pertamina pusat kurang transparan terhadap pengurangan jatah bbm di setiap daerah, terkait dengan rencana kenaikan harga bbm tahun ini, paris menolak berkomentar.
pemeriksaan itu sendiri berkaitan dengan pernyataan tommy soeharto di muka sidang pengadilan, rabu (31/6).
kelompok yang menamakan dirinya pemuda demokrat indonesia jawa barat (pdi jabar) meminta pansus dprd jabar untuk kasus kerusuhan 13 juni bandung dibubarkan.
pake pani sendiri sebagai ketua komite perantara perbatasan ntt-timor lorosae.
sudah mengatakan mundur, kok sekarang mau dicalonkan lagi.
ia menuturkan, kejadian itu bermula sekitar pukul 03.30 pagi.
meskipun sering terjadi ledakan dalam setahun terakhir ini, mahfud tidak melemparkan kesalahan tersebut sepenuhnya kepada pihak kepolisian.
rencananya, guterres akan diperiksa oleh jaksa penyidik yang juga ketua tim penyidik gabungan pelanggaran ham timtim, ma rahman.
terlihat beberapa barang-barang milik mereka seperti televisi, radio, kompor, video teronggok di jalan di samping mereka.
pengolahan limbah tersebut, untuk kemudian akan dikelola oleh pd pengolahan air limbah (pd pal jaya) di bawah pemda dki.
hal itu disampaikan menko rizal ramli usai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, selasa (12/12).
selain itu mereka juga mengecam anggota pdip yang duduk di kursi dprd yang menerima lpj sutiyoso.
sebanyak 38 proyek untuk bidang ekonomi dengan alokasi dana rp 475 miliar; 44 proyek bidang prasarana fisik dengan alokasi dana rp 555 miliar dan 23 proyek bidang sosial budaya dengan alokasi dana rp 437 miliar.
menteri pertahanan muh.
untuk kasus tommy ini, ditegaskan, gus dur tidak perlu memberikan berbagai hak istimewa seperti halnya pada mantan presiden soeharto yang akan diampuni jika memberikan hartanya.
selain itu, masih menurut hari, baik soesilo bambang yudhoyono maupun menko polsoskam demisioner agum gumelar, bukanlah tni aktif.
pada kesempatan itu juga, maman menyebutkan porsi bangku sekolah sebesar 5 persen dari smu negeri bagi lulusan dari sekolah di luar dki yang bisa diterima.
sisanya hanya berupa laporan biasa yang belum didukung dokumentasi atau data yang cukup.
ketiga apabila sampai batas waktu enam bulan pemerintah tidak melaksanakan tuntutan tersebut maka komisaris dan direksi semen tonasa segera diberhentikan dan sementara waktu di bawah penguasaan masyarakat sulawesi selatan.
pemerintah menyadari besarnya beban fiskal yang harus dipikul anggaran negara, bila pemerintah tidak melakukan tindakan yang berarti untuk mengatasi masalah yang muncul akibat memuncaknya kewajiban yang jatuh tempo, terutama tahun 2004-2009.
sekitar sepuluh menit, seusai penyembelihan tersebut, wapres pun kembali ke kediaman dan setelah itu akan bertolak ke bogor untuk menunaikan shalat jumat.
kalau dalam waktu enam bulan tidak terlihat adanya upaya itu, saya rasa pemerintahan ini tidak dapat berjalan.
kunjungan wapres di muara baru ujung, wilayah kecamatan penjaringan itu menjadi tontonan menarik bagi warga setempat.
mereka membubarkan diri setelah berunjuk rasa selama setengah jam untuk menuntut pembubaran golkar dan pemecatan akbar dari jabatan ketua dpr.
kongres menelurkan pernyataan tegas: menolak sidang istimewa mpr yang dinilai sebagai akal-akalan untuk menjatuhkan presiden abdurrahman wahid.
diperkirakan, suara letusan berasal dari keramaian pasar.
kenaikan secara bertahap dalam 4 tahun hingga mencapai harga-harga yang diinginkan pemerintah, misalnya rp 2.500 per liter solar.
pernyataan) itu kasar.
bahkan, dia mengungkapkan, pihaknya pernah terlunta-lunta selama satu bulan dalam upaya menemui pejabat pemda dan gubernur papua.
para mahasiwa sempat mengejar sampai keluar pagar kampus.
sayangnya, panggabean tidak bisa memberikan alasan jelas tentang tidak ditahannya masnawi dalam kasus tersebut.
kedua hotel berjarak hanya 500 meter.
akibat kasus pengeroyokan tersebut yang merenggut korban nyawa, sekitar 50 supir bajaj, rekan jaidin, mendatangi kafe megasari.
pasal 64 ayat 1 kuhp.
saya belum bisa memastikan kapan selesaianya perbaikan.
praktis, rakyat tidak ada yang memperjuangkan.
namun, menkeu menolak untuk menjelaskan bagaimana status unibank saat ini.
mereka bersama para mahasiwa yang tergabung dalam lmnd (liga mahasiswa nasional untuk demokrasi), fam (front aksi mahasiswa) ui, dan lembaga kemahasiswaan anti-orde baru lainnya.
ketika itu ia melihat ada kobaran api dari los penjual roti atau makanan kecil di sebelah barat atau los blok i, spontan ia pun berteriak memanggil kawan-kawannya yang lain.
mengenai penutupan beberapa kantor cabang pembantu, karena karyawan ikut unjuk rasa, juga sudah diantispasi perusahaan dengan mengalihkannya ke beberapa kantor cabang terdekat.
namun, untuk lebih mensolidkan suara, tak tertutup kemungkinan dibicarakan dalam rapimnas yang akan diselenggarakan dalam waktu dekat ini.
bila hakim memutus bersalah dan menjatuhkan hukum lagi, biasanya seluruh tanggungan hukuman itu akan ditimpakan secara akumulatif.
menurut ketua panitia seminar kol.
bahkan kepada tempo interaktif melalui telepon hari ini, (16/8), tony yakin jika susunan kabinet mendatang sesuai dengan keinginan pasar, rupiah kemungkinan bisa menembus angka rp 7000 per dolar.
soalnya, ruangan itu digunakan sebagai gudang tempat menyimpan peralatan balap mobil tommy.
menurutnya, lokalisasi tidak menjamin perjudian akan hilang.
hal ini dinilai dapat mengurangi masalah sosial yang ada.
penghitungan penurunan pajak akan dilakukan lembaga keuangan.
namun, di daerah perbukitan itu, mereka dihadang 20 gerilyawan gam yang menyerang dari ketinggian 50 meter.
sebaliknya, sp kai pusat menyatakan tengah menyusun strategi untuk menangkal langkah omar.
dalam kerusuhan hari itu dilaporkan pula 193 rumah hangus terbakar.
kesan sementara dari survei pendapat, ungkap palaguna, menunjukkan pemahaman dan wacana pemberlakuan syariat islam, masih sangat bervariasi.
perusahaan pmdn dengan total investasi rp 140,8 miliar.
diharapkan dengan ini penanganan aceh akan sesuai dengan kondisi yang berkembang di lapangan.
sedang penerangan kostrad menginformasikan serah terima jabatan pangkostrad akan digelar 3 juni.
perdagangan kali ini cukup ramai dengan nilai mencapai rp 1,34 triliun.
menurut yaneke, selaku kepala suku besar sentani, pemakaman theys akan melalui satu upacara adat yang melibatkan seluruh masyarakat adat sereh sentani.
peristiwa diawali oleh penembakan terhadap seorang anggota brimob, muksin ibrahim, oleh orang tak dikenal, di depan puskesmas kecamatan idi rayeuk, sabtu (23/9) sekitar pukul 17.00 wib.
sebab, menurut dia, yang berhak memutuskan adalah pihak yang berwenang (pemerintah) dan masyarakat sendiri.
pemerintah, menurut dia, saat ini telah menegaskan agar para milisi tidak lagi menggunakan senjata dan melakukan cara-cara kekerasan dalam memperjuangan keinginannya di wilayah ntt dan timor loro sae.
ketika ditanya apakah putin mengecam tindakan amerika serikat menyerang afganistan, hassan mengatakan putin tidak secara spesifik mengecamnya.
sebelumnya, usai rapat dpp rabu (3/4) malam, alimarwan mengatakan bahwa jadwal muktamar tetap akan dilaksanakan tahun 2004.
sebaliknya unilever (unvr) turun rp 100 menjadi rp 22.500.
pada proses penyeleksian ini, ujar dia, ada lima vendor yang mengikuti, yaitu: pt limas stokhomindo, tbk.,
pengamat politik ugm dr riswandha imawan menegaskan, sebaiknya presiden megawati tidak datang ke timtim pada pelantikan xanana gusmao sebagai presiden di bekas propinsi indonesia tersebut.
gugatan perwakilan kelas atau class action ini didukung oleh sedikitnya 32 lembaga swadaya masyarakat.
arah perubahannya adalah diadakan otonomi bertingkat sebagai upaya menjamin keutuhan, persatuan dan kesatuan bangsa dalam negara kesatuan republik indonesia.
assegaf, abdul hakim nusantara, sulistio-, sementara pihak kejagung menghadirkan jaksa penuntut umum jan mere, hari harsono, dan joko widodo.
bahkan di beberapa tempat, program penghijauan dan penghutanan kembali tidak dilaksanakan.
sebaliknya, kalau usulan tersebut sudah sampai pada pelaksanaan, dengan nada mengingatkan ia berkata, seharusnya mengikuti konstitusi yang ada saja.
ketika itu presiden abdurrahman wahid dan mendagri dan otonomi daerah soerjadi soedirja memerintahkan penundaan pelantikan hingga waktu yang tidak terbatas.
arie juga mengakui sudah menahan salah seorang tersangka pembegalan tersebut, dan kini diamankan di mapolda lampung.
juru bicara polda metro jaya, komisaris besar polisi anton bachrul alam, mengatakan, nama sahrul ariadi tidak tercatat sebagai wartawan di lingkungan polda metro jaya.
jadi, pemilu mendatang seharusnya dapat lebih baik lagi.
ketika tetap didesak tempo news room , apakah dia sendiri juga bersedia masuk kembali kabinet, khofifah justru mempercepat langkah ke mobil dinas kementerian.
akhir tahun 2000 ini, bppn akan menjual portofolio non-kpr yang nilai pokoknya di bawah rp 5 miliar melalui loan disposal tahap iii.
angka ini sungguh memberatkan anggaran pemerintah hingga tahun 2004.
namun, di sisi lain, keselamatan guru juga menjadi
aparat keamanan yang menjaga di beberapa tempat di ibukota, tampaknya juga tak berdaya menghadapi euforia yang terjadi pada warga masyarakat yang sedang merayakan malam takbiran ini.
selain jamuan makan malam, juga akan disampaikan jumpa pers bersama, besok usai pembicaraan tingkat tinggi.
tiket tanggal 23 habis terjual.
peningkatan penduduk yang hampir 19 per tahun itu membuat pemerintah kota batam kerepotan mengatur pertumbuhan perumahan liar.
i dewa ketut gede astika   dirpiter korserse          dirpidkor korserse
surat itu berisi permintaan persiapan pensiun dari para perwira yang bersangkutan.
untuk itu, terlebih dulu, ia menyulut alat pemancar isyarat sebagai pertanda kepada teman-temannya yang lain.
erna sendiri belum tahu, ada tidaknya penyimpangan dana taperum.
hal seperti ini pernah sukses dilakukan oleh pm lee kuan yew di singapura ketika akan memulai pemerintahannya.
penanggungjawab penggunaan dana tersebut adalah menteri-menteri yang terkait saat itu.
riswandha sepakat dengan pendapat sejumlah pakar, presiden megawati harus melakukan klarifikasi terhadap putusan ma yang membebaskan tommy tersebut.
berkaitan dengan ini pbsi, pada minggu ini akan mengirimkan surat ke pengda pbsi jatim yang akan bertindak sebagai panitia, tentang syarat-syarata yang harus mereka penuhi.
kedatangan badawi itu sendiri dilakukan dalam rangkaian lawatan pengusaha malaysia ke indonesia.
mengenai nama partai yang sama dengan pkb kubu alwi shihab, menurut khaliq, itu tidak menjadi masalah.
ketinggian air mencapai 60 sentimeter.
prosesi upacara pemakaman dilakukan secara militer dengan inspektur upacara kasdam jaya, brigjen.
sejak syahril ditahan, rabu 21 juni lalu, bukan saja direktur dan karyawan bank indonesia yang menjenguk gubernur bi itu, juga para anggota dpr dan mpr, termasuk ketua mpr amien rais, mantan pejabat semisal fahmi idris, dan mereka yang mengaku kerabat sumatera barat.
asisten tindak pidana umum (aspindum) kejaksaan tinggi (kejati) dki jakarta itu menambahkan bahwa hal ini untuk mencegah kaburnya tahanan saat keluar dari penjara.
dan yang dilaporkan fid, sejauh ini, dari militer yang mungkin terlibat setidaknya sembilan orang.
usop disangka melanggar pasal 160 tentang penghasutan dan pasal 335 kuhp tentang perbuatan tidak menyenangkan.
penolakan itu tertuang dalam sepucuk surat pernyataan yang dikirimkan kepada media massa di wilayah itu, senin (26/2).
presiden megawati tiba di lokasi upacara sekitar pukul 23.25.
karena itu paket yang disiapkan ini mengarahkan kebijakan untuk memberdayakan bumn dan aset-aset di bppn agar dapat menggerakkan sektor riil serta digunakan untuk membayar utang negara dan menjamin keseimbangan neraca apbn.
jika posisi saya nantinya adalah non-job, tentu saja ini bisa diartikan saya telah berbuat kesalahan menurut pimpinan tertentu.
klaim opic kepada pln dilakukan setelah bumn tersebut gagal membayar produsen swasta midamerican energy holding, yang sebelumnya dikenal sebagai calenergy, sebesar 572 juta dolar as sesuai yang diminta panel arbitrase independen.
7/mpr/2000 pada sidang tahunan yang akan datang.
pasar yang berada di tengah kota palu ini dijaga ketat aparat keamanan untuk mencegah aksi balas dendam yang kabarnya akan dilakukan pihak suku bugis.
pimpinan po akas perwakilan jember sugeng haryadi menolak berkomentar ketika dimintai konfirmasi.
mekanismenya, buku-buku yang dibredel maupun dilarang penerbitannya oleh pemerintah diserahkan ke pnri dari kejaksaan agung dan dilarang dibaca.
dakwaan subsider pasal 1 ayat 1 uu nomor 12/drt/1951 jo ps 56 ke 1 kuhp dengan ancaman seumur hidup.
tetapi, lanjut yodoyono, pembahasan tersebut belum dibicarakan lebih lanjut.
hingga saat ini, sebagian besar masyarakat aceh bahkan tidak mengerti maksud dari pelaksanaan jeda ini.
selain rojali, tiga warga lainnya mengalami luka, mereka adalah joppie, atik dan benji.
dalam kesempatan yang sama, miranda juga mengomentari soal buntunya pembahasan amandemen uu bi di dpr.
inf) budi heriyanto yang ditemui senin (20/11) siang di ruang kerjanya di kupang mengatakan bahwa para anggota milsas ini pulang berdasarkan kemauan mereka sendiri.
33  ali wardana, 72 tahun
rencananya pukul 14.00 wib, sebanyak 20 wakil dari 29 lsm tersebut akan diterima oleh komisi ii dpr ri.
setelah dari kampus iain sunan ampel, rombongan presiden wahid segera meluncur ke festival tanjung perak untuk menghadiri acara penyerahan kapal dari pt pal ke departemen pertahanan yang akan langsung diterima oleh menteri pertahanan, moh.
setiap kejadian dikaitkan dengan saya, mulai dari marsinah, sambas, banyuwangi, bom bej dan terakhir bom malam natal.
hassan, seusai rapat terbatas bidang politik di istana negara, jakarta, jumat (105) siang, mengatakan kemungkinan di masa pendatang perundingan itu di lakukan di dalam negeri dengan melibatkan semua bagian masyarakat aceh.
air ledeng dari pam mati.
lebih lanjut, ikbal berjanji, semua pelaku usaha, selain bppn, akan dipanggil, dan dimintakan keterangannya bahkan termasuk pula menteri negara pemberdayaan bumn, laksamana sukardi.
pertamina juga diminta untuk melakukan pemantauan terhadap kemungkinan munculnya bbm oplosan menyusul perbedaan harga yang mencolok antara minyak tanah dan solar.
mereka kan punya rumah di jakarta.
namun, bomer mengingatkan, setiap tahun terdapat sekitar tiga juga angkatan muda yang memasuki lapangan kerja.
namun, jika tidak ada pengaturan akuntabilitas publik, seperti adanya evaluasi kinerja pimpinan tetap saja tidak ada perubahan.
selain ahmad, mereka adalah romli, 29 tahun, jurumudi, dan ruslan, 27 tahun, teknisi.
sementara, saat disinggung mengenai hasil audit indef dan rekening 502 yang disinyalir bukan untuk digunakan untuk penjaminan dana nasabah, ary hanya menyatakan bahwa ia akan segera melakukan pengecekan.
dalam dakwaan primairnya, jaksa penuntut umum darmono didampingi jaksa djojo johari mendakwa para terdakwa melanggar pasal 7 b jis pasal 9 a, pasal 37, pasal 42 ayat 1 sub a dan b uu nomor 26 tahun 2000 dan pasal 5 ayat 1 ke-2 kuhp.
sebanyak 4,6 miliar dipinjamkan ke pt goro batara sakti (gbs) dalam rangka penyelesaian pembatalan proyek tukar guling tanah (ruilslag) milik bulog ke pt gbs.
seorang sopir truk yang baru saja kembali dari palu mengatakan, dirinya sempat lima kali dicegat di perjalanan.
530/knk.01/99 tentang tata cara penjualan dan pelaporan aset dalam restrukturiasai bppn.
realisasi pinjaman itu dilakukan secara bertahap dan paling lambat cair pada 14 agustus 2002.
saya tidak tahu.
demikian dikatakan muladi gedung habibie center, rabu (16/1).
8/1995, dan peraturan pemerintah no.
sebuah gunung-gunungan yang terbuat dari bambu yang diberi rumbai daun kelapa tampak berdiri tegak.
namun, kata imam, sampai sekarang fatwa ma itu belum juga turun.
wakil gubernur (wagub) dki jakarta bidang pemerintahan, abdul kahfi menyatakan, pemda dki akan segera memfasilitasi program alih profesi para tukang becak di jakarta.
mereka juga menginginkan agar kesejahteraan mereka diperhatikan dengan baik dengan melakukan perubahan kinerja.
karaha bodas, yang berbadan hukum cayman dengan mayoritas saham milik florida light and power serta caithness energy di new york, menyatakan telah mengucurkan investasi lebih dari us$ 100 juta untuk proyek geothermal di karaha bodas pada 1994.
guna menghindarkan korban, maka dilakukan dialog antara pimpinan massa dengan petugas keamanan yang mengizinkan mereka memasuki halaman gedung dpr.
mengenai permasalahan kapolri (non aktif) jenderal surojo bimantoro, mahfud mengatakan, dalam satu atau dua hari ini akan ada penyelesaian yang damai antara inter-eksekutif (kapolri dan presiden- red ).
sehingga hanya aberson sihaloho yang berani membelot.
tetapi tidak ada hubungannya dengan fatwa ma.
mahasiswa dan masyarakat sekitar berduyun-duyun datang ke kampus untuk menyampaikan doa.
sesuai uu itu, aminuddin, calon kuat gubernur sulteng ini diancam hukuman tujuh tahun penjara dan denda rp.
aparat juga berhasil menangkap lima orang anggota sindikat pengedar.
sejauh ini menurut zaenal pelaku penembakan belum tertangkap dan masih dalam pengejaran aparat keamanan.
khaliq menjelaskan, pihaknya mendapat sumber dana dari kas dpp pkb, simpatisan pkb dan para donatur.
apalagi, ptun setempat juga sudah mengeluarkan keputusan sela agar pemilihan abunawas ditangguhkan hingga ada kekuatan hukum tetap.
dia menambahkan kenaikan tersebut juga masih bagian dari technical rebound setelah pada awal minggu ini indeks anjlok cukup dalam.
menurut dia, pertemuan ini sudah direncanakan sejak tiga bulan lalu saat mulai terjadinya kerusuhan ambon, poso, dan papua.
performance perusahaan pun akan jauh lebih baik, dengan masing-masing manajemen bertanggung jawab atas usahanya sendiri, sehingga tidak ada lagi cross subsidi.
demikian ditegaskan presiden abdurrahman wahid dalam dialog dengan jamaah shalat jumat di ciganjur, jakarta selatan, jumat (6/10).
yang saya senang,
usaha ini disambut dengan meriam air dan dua tembakan gas air mata.
ketua komisi i dpr, yasril ananta baharuddin, sangat menyayangkan reshuffle kabinet yang dilakukan presiden abdurrahman wahid.
namun ketika bentuk kerjasama antara tni dan polri tersebut ditanyakan kembali, menhan hanya menjelaskan, perintah dalam inpres tersebut adalah polri dibantu tni.
sementara ketiga perguruan itu dicurigai pemerintah yaman mengajarkan hal-hal yang ekstrem-militan.
meski nantinya penentuan akhir dilakukan oleh formatur, namun yang perlu diingat, ketua dewan syuro juga menjadi ketua formatur.
namun ada kecurigaan pula bahwa aksi itu dipicu oleh provokasi sejumlah lsm.
konsumen, menurut rudi, rata-rata meminta aliran listrik dinyalakan minimal selama satu jam, setelah itu bisa dimatikan kembali.
sekitar 7.000 tenaga kerja indonesia saat ini ditahan depo imigrasi negara bagian selangor, malaysia, kata irjen depnakertrans amrinal pada selasa (11/9).
tjip menambahkan, semestinya pemda menciptakan iklim kondusif untuk menciptakan peluang usaha di daerahnya.
sebagaimana diketahui, presiden megawati yang akan menghadiri acara serahterima kekuasaan dari untaet ke pemerintah timor lorosae akan mengunjungi tmp seroja.
zendrato terancam pula dengan denda maksimal rp 30 juta.
merasa prihatin, nz setuju ketika syarifah ingin ikut bersamanya ke jakarta.
caranya dengan melakukan restrukturisasi, pelunasan, penjualan aset kredit, dan write off (penghapusbukuan) kredit macet.
selain itu, mengingat indeks yang masih berada pada tingkat yang sempit, maka pelaku pasar perlu memperpanjang horison waktu.
yang berbohong itu siapa?
two 1/2 pound tnt blocks lot ec, 84h716-004, satu stik tnt berbentuk silinder
menjelang lebaran idul fitri, natal dan tahun baru, penyeberangan jawa-bali melalui pelabuhan ketapang-gilimanuk masih terlihat sepi.
dijelaskan, kekuatan polri di maluku saat ini sudah cukup memadai.
perdagangan bebas.
penembakan gas air mata itu dilakukan karena massa yang berada di luar pagar mencoba masuk gedung wakil rakyat itu dengan berupaya merobohkan pintu pagar gedung.
sementara keberatan kedua dari gelbard adalah adanya pernyataan dpr yang mengatakan bahwa gelbard sering melakukan intervensi terhadap kebijakan pemerintah indonesia.
ini dikatakan ketua tim penyidik kasus pt.
drs agus kusnadi, saat itu.
namun menurut majelis, sesuai surat menteri lingkungan hidup kepada mentan tertanggal 29 september 2000, yang berkewajiban melakukan amdal adalah pemrakarsa tanaman transgenik, yakni pt.
selain itu pemerintah juga harus memperkuat rencana bisnis bank pemerintah, seperti menyiapkann penawaran saham perdana (ipo) bank mandiri.
sedang wakil gubernur bidang kesra, imam soepardi, sehari sebelumnya telah pergi ke malaysia dan singapura.
sira, kata faisal, juga akan mendatangi kantor perwakilan pbb di jakarta.
sementara itu, lanjut marzuki, masyarakat akan diyakinkan bahwa pemerintah akan mengambil langkah-langkah efektif dalam menyelamatkan kepentingan nasional.
mahfud mencontohkan, akibat kantornya dirusak, tiga bupati yang tidak dapat berkantor dengan baik lagi.
hal itu diungkapkan deputi bidang usaha logistik dan pariwisata, ferdinan naenggolan, kepada wartawan di mapolda metro jaya, senin (4/2) siang.
tetapi ruskandar tidak memenuhi panggilan tersebut tanpa alasan yang jelas.
dengan demikian, tegas yozi, semestinya kapolres sudah membebaskan warga yang ditangkap.
sekarang ini, secara operasional kita kan pincang.
dan hal itu sangat mempengaruhi proses percepatan pemulihan ekonomi di asia.
pln akan mempertimbangkan konsumen yang pemadaman listriknya cukup lama.
spora atau bakteri anthrax berbentuk serbuk.
selain menghentikan keluarnya izin baru, departemen keuangan juga mengeluarkan peraturan baru bagi perusahaan pembiayaan yang saat ini jumlahnya mencapai 255 buah.
ketua organisasi angkutan daerah makassar, rachim bustan, akan mengusulkan kenaikan tarif angkot 15-30%.
(tegar), yozirizal, makin memperumit masalah.
selama tiga hari ke depan, katanya, hujan masih akan turun setiap hari, meskipun intensitasnya tidak terlalu lebat.
pangdam ix udayana mayjen tni willem t. da costa terus menyimak percaturan politik di timor leste, terutama perebutan presiden setelah pemilu lalu dimenangkan fretilin.
abdullah hehamahua (wakil ketua ii)
padahal, di dki jakarta, juga di daerah-daerah lainnya, ada fraksi yang anggotanya hanya satu atau dua orang.
namun, dia enggan menyebutkan besar dana yang diterima.
dalam pertemuan tersebut dibahas masalah pengamanan internal selama sidang berjalan.
ia menggambarkan resheduling seperti orang mengontrak sebuah rumah.
jika ditotal, jumlah pemakaian bbm dalam negri selama tiga kuartal 2001 menjadi 55,8 juta kl.
mulyo mengatakan bahwa dalam penyidikan kasus bulog dan brunei ini, kejaksaan agung telah memeriksa jacob ishak, saleh sofian dan tety nursetiati, selanjutnya juga telah dipanggil saksi lainnya, seperti siti farikha, mulyono makmur, henry aryseno, aris junaidi, dan j. nasution.
rencananya, almarhum akan dimakamkan dengan upacara kemiliteran di taman makam pahlawan (tmp) kalibata, jakarta.
sebanyak 682 prajurit batalyon infantri (yonif) 742/swy asal nusa tenggara barat (ntb) diberangkatkan menuju maluku utara oleh pangdam udayana mayjend tni william t. da costa dari pelabuhan lembar, ntb, rabu (28/2) siang.
dino pun mengingatkan adanya jadwal pertemuan masyarakat islam dengan powell pada hari kedua kujungan powell ke indonesia.
ia bertutur tas kerja berbentuk koper berwarna hitam itu hilang antara pukul 08.00-08.40 wib, saat dirinya akan berangkat ke sebuah stasiun televisi swasta.
hal itu dilakukan, paling sedikit tiga bula sekali.
kunjungan ini hanya dilakukan sehari dan malam hari sudah kembali ke jakarta.
boediono mencontohkan lemahnya penegakkan hukum di indonesia, lemahnya kinerja bumn dan juga perbankan nasional.
meski suhu permusuhan semakin memanas, hingga berita ini dilaporkan, polisi berhasil menahan kedua kelompok yang siap perang itu.
saya tidak bisa mengatakan itu sekarang.
untuk itu, rapat terbatas yang berlangsung hari ini memutuskan untuk memperkuat serta mengintensifkan langkah-langkah stabilisasi finansial.
untuk menyapu para penumpang yang terlantar, polres purwakarta memanfaatkan dua kendaraan truk pengendalian massanya (dalmas), untuk trayek perkotaan sampai gerbang tol cikopo.
di jakarta, presiden xanana akan bertemu dengan presiden indonesia, megawati soekarnoputri dan secara resmi memperkenalkan anggota rombongan yang ikut serta dalam kunjungannya.
menyusul ledakan di new york dan washington, kediaman kedubes amerika serikat di taman suropati menteng jakarta pusat belum menunjukan peningkatan penjagaan keamanan hingga selasa (11/9) pukul 21.55 wib
maka saat ini juga, saya menginstruksikan kepada seluruh warga bangsa indonesia, tanpa kecuali, agar menghentikan segala bentuk tindak kekerasan. (
david menambahkan bahwa pasar hari ini cukup sepi, karena pasar masih menunggu ( wait and see ) sambil menjalankan pola-pola trading.
sebab, sudah ada daftar wakil rakyat dari pdip untuk mewakili daerah pare-pare, daerah yang diwakilinya.
deppen harus berfungsi memberikan informasi yang benar, akurat, mengenai segala kebijakan, tindakan yang telah diambil pemerintah kepada masyarakat indonesia sehingga masyarakat menjadi well-inform terhadap segala sesuatu yang dilakukan oleh pemerintah, begitupun pihak luar negeri.
reporter ti yang berada di tempat kejadian sebelumnya menduga ada hubungan pendek pada kawat aliran listrik di atas gerbong.
temuan lainnya adalah adanya pengembalian dana ke mandala airlines oleh djaja pada 16 juni silam dalam bentuk 18 cek.
saat itulah menyentak kabar, kader-kader banteng kena suap kubu wien.
inti moratorium, meminta agar indonesia tidak membayar utang dulu selama 15 tahun.
ia mengatakan bahwa bantuan luar negeri tidak ada yang langsung ke daerah meskipun dimungkinan oleh undang-undang sehingga menggunakan sistem two step loan atau lewat pusat.
saudara tiri mantan presiden soeharto, probosutejo, resmi menjadi tersangka dalam kasus manipulasi data garapan hutan tanaman industri (hti) di kalimantan selatan.
terlihat massa membentangkan kain spanduk warna putih mengelilingi barisan.
ia mengungkapkan pula bahwa kemungkinan besar jumlah yang akan dibawa akan terus bertambah.
pemeriksaan subiakto ini adalah yang ketiga kalinya sejak kasus korupsi ini mencuat pada agustus 2001.
pemeriksaan itu akan didahului dengan pengisian formulir data kekayaan penyelenggara negara yang kini siap diedarkan setelah diujicobakan kepada semua anggota kpkpn.
padahal kalau optimal bisa memberikan tambahan devisa sebesar 10 persen.
menurut mahfud, pelaku pemindah patok tersebut adalah kalangan swasta dan penduduk sekitar.
230,9 miliar pada tahun 2002.
banjir di wilayah cilacap, banyumas, dan kebumen menggenangi sekitar 2000 rumah, selasa (23/10).
sebanyak 2081 personil tni/pori sejak sabtu (18/5) siang, dikerahkan untuk mengamankan acara kunjungan kepala negara di kupang.
presiden pun dikatakannya memiliki tiga opsi.
peringatan yang dikeluarkan departemen luar negeri as tersebut terungkap dalam rilis kedutaan besar as yang diterima tempo news room kamis (27/9) malam.
koo; serta pejabat dan mantan pejabat tinggi lainnya.
sejak awal, kata sekertaris dewan syuro arifin junaidi di hadapan beberapa wartawan di hotel sari pan pasific jakarta, rabu (15/8) siang, mereka menanyakan bagaimana prosedur menjadi anggota pkb.
mereka disebar di beberapa titik.
suyudi, seusai mengikuti sidang kabinet terbatas di gedung utama sekretariat negara jakarta, senin (4/2), mengatakan yang menjadi masalahnya distribusinya.
dan hal itu hanya bisa dilaksanakan melalui supply chain.
oh, iya.
majelis hakim menyetujui perminaan jaksa.
ylki tidak akan memperpanjang, asalkan ada permintaan maaf dari media tersebut.
menurut data dolog jawa barat, kemacetan terjadi di cianjur sebesar rp 2,29 miliar, cirebon rp 1,3 miliar, indramayu rp 2,45 miliar, karawang rp 2,8 miliar, subang rp 1,3 miliar, ciamis rp 2,033 miliar, dan bandung rp 2,8 miliar.
untung saja, hal ini cepat diantisipasi aparat kemanan yang bersiaga di sana.
tefa yakin kepulangan pengungsi timtim bakal terus meningkat.
bap itu dinilai kurang lengkap.
dalam militer israel, terakhir berpangkat jendral.
keputusan ini pun dinilai sebagai sejarah baru perjuangan para petani jabar untuk memperoleh kembali haknya.
itupun ternyata belum.
menurut rencana mereka akan bergerak ke lokasi besok pagi, kamis (18/7).
pihak keamanan menyatakan korban adalah anggota gam yang tewas dalam kontak senjata.
sementara kapolwiltabes, senior superintenden hasyim irianto, kepada tempo interaktif menegaskan polisi masih menyelidiki kasus ini.
ia meminta pemda menutup semua kebocoran, memangkas semua pemeborosan pengeluaran dan memaksimalkan potensi yang belum terpungut, seperti duit perparkiran.
memang sangat terlalu jauh kalau meminta dipulangkan, ini kan dekat sekali dengan persona non grata.
departemen pemukiman dan prasarana wilayah (kimpraswil) diminta untuk mengutamakan pembangunan pelebaran jalan dan pembatas jalan di jalur tengkorak pantai utara jawa (pantura).
perampok menggasak uang gaji karyawan pt bakrie sumatra plantation (bsp) kisaran, kabupaten asahan (215 km dari medan), sekitar rp 460 juta.
keterlibatan as dan jepang, menurut natsuko, disebabkan kepentingan mereka pada akses  sumber daya  alam di aceh.
loebby menduga persengketaan antara mahasiswa dan universitas terjadi karena tuntutan uang yang mereka ajukan untuk program orientasi mahasiswa sebesar rp 7 juta untuk tiga hari tidak dipenuhi oleh universitas.
dalam kasus ini kerugian negara diperkirakan rp 39 miliar.
marty menegaskan, ada kemungkinan ketiga wni tersebut akan bebas secara mutlak dalam minggu ini.
pasalnya, apa yang telah dilakukan oleh gus dur, panggilan akrab abdurrahman, dapat dikatakan pelanggaran hukum dan merugikan orang lain, yakni nama baik bimantoro.
dengan kemenangan ini tim belanda berhasil memenuhi ambisinya menjadi juara grup d dan dapat tampil di hadapan publiknya sendiri di belanda pada babak perempat final mendatang.
sementara itu, saksi tommy soeharto yang direncanakan memberi keterangan ternyata tak kelihatan batang hidungnya.
sementara dari poso diperoleh keterangan bahwa kedua korban ledakan adalah mutakin (38) dan prianto (34).
menurut kepala direktorat kedokteran dan kesehatan polda metro jaya, komisaris besar polisi budi siswanto, bustanil menderita sakit jantung.
mereka diangkut ke surabaya dengan dikawal dua petugas dari sampit.
setidaknya terdapat 300 karyawan yang resah oleh kesepakatan itu.
pernyataan presiden ini sekaligus merupakan bantahan terhadap isu penggantian sejumlah pejabat teras tni dan polri.
kabupaten sumba timur, nusa tenggara timur, akan mengembangkan kutulak yang menjadi bahan baku cat guna mendongkrak pendapatan asli daerah karena ekspor komoditi ini terus meningkat selama tiga tahun terakhir.
kasus soeharto kan asal muasalnya adalah proses pidana, bukan perdata.
karena jika tidak memiliki kewenangan itu, perintah itu menjadi cacat hukum.
usul lain yang perlu dipertimbangkan adalah lp khusus yang untuk terpidana perkara tertentu seperti narkoba agar mendapat perlakuan dan pengawasan khusus.menurutnya hal itu penting, sebab meningkatnya angka kriminalitas yang cukup tajam berasal dari kejahatan narkoba.
haryanto telah mengadukan soetjipto ke polda metro jaya dengan tuduhan memalsu keputusan dpp pdip dalam pemecatan basuki.
andai saya bisa nembus dpr 1,5 tahun lalu, ya beres.
jika sampai batas waktu itu belum juga disetorkan, pemerintah akan menugasi badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp) untuk melakukan pemeriksaan rekening yang bersangkutan.
kenaikan ini masih ditopang oleh saham telekomunikasi seperti telkom dan indosat.
sumber tempo itu juga menyebutkan, jabatan kepala staf kodam atau kasdam bakal dipercayakan kepada kolonel czi.
sebab, itu hanya rekaan pihak asing yang berkepentingan.
saya tidak tahu pelakunya.
kalau enggak datang, tentu ada penundaan.
berangsur-angsur membaik.
sebab kemauan pbnu belum tentu sesuai dengan kemauan menkopolsoskam.
tidak sesuai dengan profesionalisme dan etika moral.
meski begitu, saham-saham terkuat lq 45 justru naik, meskipun tipis, sebesar 0,092 poin ke level 79,997.
suasana di kediaman ketua umum pdip, megawati sukarnoputri, senin (23/7) pagi masih tampak lengang, belum tampak adanya tanda-tanda tamu akan berkunjung.
dengan begitu, lanjut dia, begitu kapolri kembali, pengukuhan wakapolri segera dilaksanakan.
menjadi hambatan pengucuran utang baru.
soenarko menggantikan irjen pol.
sempat pula ada laporan bahwa ada bagian gedung yang runtuh, namun giulliani membantah.
tercatat beberapa peluang dimiliki yugoslavia, termasuk diantaranya pada menit ke-26, ketika predrag mijatovic melakukan aksi solo run, lalu melepaskan tembakan dari jarak 20 meter tepat ke arah gawang.
pihak telkom sendiri sempat menyampaikan kepada mahasiswa bahwa saluran telepon dari dan ke jakarta sudah diisolir.
namun demikian, diakui susilo, gam belum menunjukkan persetujuannya untuk berunding dalam satu meja dengan pemerintah di dalam negeri.
sehingga, mereka pun tidak merasa aman menanamkan modal di dalam negeri.
diperkirakan, dengan laba bersih yang tahun ini sebesar rp 15 triliun, pertamina dapat menghasilkan laba bersih hingga tahun 2004 sebesar rp 42 triliun.
satu gol diciptakan penyerang mariana di menit 57, sementara dua gol lainnya dibuat yakso di menit ke-66 dan 69.
dengan disepakatinya mekanisme tersebut, proses pemilihan tersebut dapat segera dimulai.
tapi saya tidak tahu dari siapa bingkisan itu.
lokakarya itu dihadiri daerah penghasil rokok di seluruh di wilayah eks karesidenan kediri, jombang, malang, sidoarjo, jombang, kendal, kudus dan karanganyar.
privatisasi melalui pasar modal, lanjut naibaho, harus merupakan kebijakan utama pemerintah untuk menarik investasi para pemodal dalam maupun luar negeri.
fase pertama, selama dua tahun pertama, dilakukan reproses lintasan seismik dua dimensi (2d) sepanjang seribu kilometer dan tiga dimensi (3d) seluasi 200 km persegi dan melakukan pengeboran dua sumur eksplorasi (wild cat) dengan estimasi biaya sebesar us$ 7 juta per sumur.
permintaan ini dengan alasan jumlah debitur yang harus diproses mencapai 170 ribu.
ia mengatakan langkah karaha bodas membawa kasus ke pengadilan tidak sah.
begitu pula jika dibandingkan dengan uu di negara lain.
massa yang mulai berdatangan saat ini berjumlah ratusan orang.
baik dprd maupun instansi terkait hingga saat ini masih mencari alternatif penyelesaian yang bisa meredakan kedua belah pihak.
sebelumnya, gkii menjadi target peledakan.
tahun ini penyelenggaraan sebenarnya agak lebih tertib karena penyerbu baru melakukan aksinya seusai tamu meninggalkan tempat resepsi.
tidak ada itu, tidak ada.
ia yang saat itu komisaris musi hutan persada meminjam dana yang digunakan untuk pengembangan proyek hti.
peserta rembug daerah, semakin bertambah, setelah kader muda partai golongan karya (golkar) menggabungkan diri.
assegaf mengatakan setelah mengantarkan kiai sidiq ke cendana, tommy menyuruh thalib untuk menunggu orang yang bernama dion di luar.
hal itu tentunya dapat menjatuhkan citra indonesia di mata dunia internasional.
setelah melakukan koordinasi dengan pihak kepolisian dan pemerintah daerah bogor, penggalian pun dilakukan.
lebih lanjut, mahfud mengatakan, para kiai langitan yang berkumpul pondok pesantren futuhiyah, mranggen, demak, selasa (9/4) kemarin, sepakat agar pkb membantuk partai baru atau berganti nama.
dan kedua membentuk sebuah perusahaan biro kredit dengan tingkat kepemilikan yang sama untuk semua stakeholder.
di antara 100 orang saksi itu polisi belum dapat memastikan tersangkanya.
upaya menteri lopa berkaitan dengan terungkapnya penggunaan pasport palsu dan masuknya orang asing secara ilegal yang saat ini belum diketahui apakah akibat keteledoran atau kesengajaan petugas imigrasi.
bambang hendarso danuri kepada wartawan di polda metro jaya, jakarta, sabtu (27/1) pagi.
sofi (28), dan dua orang anaknya, diki (9) dan opik (6), sedangkan ija (40), warga kampung samudra desa pananjung, kecamatan pamulihan, garut, yang setelah kejadian menderita luka parah, akhirnya tewas, jumat malam, sekitar pukul 22.00, saat mendapat perawatan di rsud dr. slamet garut.
ini penting untuk menyamakan konsep tentang reformasi total.
karena, menurut dia, yang dilakukan gus dur selama ini terhadap syahril hanya bersifat imbauan secara pribadi.
penyegelan kantor golkar ini sempat membuat arus lalu lintas di sekitarnya macet.
namun untuk saat ini, ksal mengaku telah memerintahkan anak buahnya agar tidak ragu-ragu dalam mengambil tindakan.
pertama, konklusi yang bisa ditarik dari rancangan ini, menurut dia, bahwa kemungkinan undang-undang ini memberikan peranan yang besar pada tni.
tommy juga mengaku lebih sering berada di rumahnya di jalan cendana, sekali setiap bulan.
dikatakan, sesuai undang undang nomor 22/1999 tentang otonomisasi daerah, perizinan nyatanya menimbulkan masalah baru: lahirnya beberapa aturan sektoral perizinan yang membebani dunia usaha.
23   h moh.
mantan kordinator hak sipil lbh medan ini aktif menyuarakan masalah aceh di amerika.
namun, selama hampir setahun, belum ada calon tki yang diberangkatkan, meski mereka telah mengeluarkan sejumlah uang.
para petugas kembali melemparkan gas air mata sehingga para pengunjuk rasa berhamburan masuk ke dalam kampus dan pagar pintu ditutup rapat untuk mencegah masuknya para petugas.
kpkpn mengumumkan data mengenai harta kekayaan di lingkungan kejaksaan agung.
katanya soal pasuruan dan lsm.
mahfud md, menyatakan dirinya tetap yakin bahwa aaron ward mannes yang disebut duta besar as untuk indonesia, roberd s. gelbard, sebagai wisatawan adalah mata-mata yang menyamar sebagai wartawan di wamena, irian jaya.
dua wartawan foto dipukuli oleh aparat keamanan saat meliput operasi penertiban kaki lima di jawa timur.
pkb melihat proses hukum terhadap akbar berlangsung dikriminatif.
kerugian juga diderita saham unggulan lainnya seperti hm sampoerna dan bca.
ia menyebut malik fajar, din syamsuddin, dan habib irzin.
setelah selesai kuliah pada 1976, ia melamar pada amerika deshtel inc.,
pt bank hastin, pt bank namura, pt bank bahari, pt bank sanho dan pt bank putera multikarsa.
namun, bila ada menteri-menteri yang tidak bisa mengikuti perjalanan reformasi, maka akan ada sanksi manajerial mengikutinya.
lalu mereka ke markas unhcr di atambua.
senjata berat yang digunakan israel untuk melakukan praktek kekerasan adalah tank, helikopter, misil, amunisi berat lainnya.
abdul syukur menambahkan, dalam rapat musyawarah yang dilakukan rabu malam kemarin, bamus betawi juga telah memerintahkan melalui surat edaran kepada ormas-ormas betawi dibawahnya untuk tidak berunjuk rasa untuk mendukung siapapun dalam proses pemilihan gubernur dan wakil gubernur periode 2002-2007 mendatang, untuk menghindari bentrokan dengan pihak mana pun, termasuk fbr.
karena status itu ditetapkan dengan keputusan presiden, sehingga perubahannya tergantung penuh pada pemerintah pusat.
keputusan ini dilakukan setelah terjadi serangan terhadap gedung kembar world trade center di new york dan pentagon di washington, amerika serikat.
kehadiran asosiasi dprd provinsi se indonesia, dinilai eddy, akan dapat memberikan nilai tambah bagi pimpinan dprd dalam mengoptimalkan peran dan fungsinya.
fenomena mantan pangkostrad, almarhum letjen agus wirahadikusumah, merupakan fenomena baru dalam dunia militer di indonesia.
tampak pula dua buah mobil memasuki kawasan kediaman soeharto.
dalam sambutannya, sutiyoso mengatakan, tujuan diberangkatkannya siswa-siswa tersebut, adalah untuk menghilangkan kecemasan yang selama ini dialami para siswa tersebut ketika mengalami bencana banjir beberapa waktu lalu.
pekan lalu, harga cengkeh masih berkisar pada rp.
karena itu, honor bagi anggota dewan kelurahan diusulkan untuk dihapuskan.
akibatnya keributan pun meruncing dan memancing massa demonstran lainnya mendatangi dan memukuli wartawan itu.
dia sudah 2 tahun nganggur.
nilai transaksi yang diperdagangkan hari ini mencapai rp 826.578.483.000.
mengenai taksiran nilai aset yang disita, menurut ngurah santosa, pihak kejati belum memastikannya.
hingga pukul 16.00, mereka masih berunjuk rasa dan melakukan orasi.
soedarto menegaskan, rektorat unair tidak bermaksud mengulang nkk/bkk.
dari situ kita akan mendapat potongan sebesar rp.
saat ini, kapuspen menjelaskan, kapolri telah memerintahkan asisten operasional polri, irjen polisi sutiono, untuk mem- back up polda jawa timur dengan support , seperti mengirim brigade mobil dan kakorserse, irjen pol engkesman hillep, agar menempatkan personelnya di tempat-tempat rawan itu dan menindak semua upaya yang melanggar hukum.
namun, ketika kapolres sidoarjo, superintendent budi susilo, tidak berani menjamin keamanan dirinya, ia pun membatalkan secara sepihak.
namun, ksad tidak bersedia memberikan keterangan.
hal itu disebutnya sebagai serangan terhadap pribadi dan bukan kepada sistem.
nama simatupang disebut-sebut oleh ketua yayasan raudhatul jannah dadang sukandar setelah diperiksa kejagung rabu kemarin (7/11).
dari pengamatan tempo interaktif di lokasi pengungsian hari ini (14/8), banyak balita terserang busung lapar.
dengan perkiraan tersebut, maka berarti pdb indonesia pada tahun 2004 akan naik menjadi sekitar rp 450 triliun.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada perdagangan sesi pertama di bursa efek jakarta (bej), selasa (2/4) menguat 2,953 point ke level 489,629.
hambatan itu antara lain masih diperlukannya agunan dari sejumlah bank pelaksana, yang dirasa memberatkan bagi petani yang kurang mampu.
rahardi mengatakan bahwa ketika akbar tandjung menjabat mensesneg dan wiranto menjabat pangab mengetahui penggunaan dana nonbujeter bulog tersebut.
thaha resmi ditahan setelah sempat diperiksa selama dua jam.
karena itu bisa mendatangkan keuntungan langsung.
suyanto sebelumnya telah dua kali dipanggil bapepam dalam tahap pemeriksaan.
malaha, kapolda berjanji akan melatih pasukan pamswakarsa pabrik itu di halaman polda jatim.
kenyataan ini, kata dia, akan memperlihatkan keseriusan pemerintah untu bisa mengusut harta kekayaan soeharto.
fppi melihat, elit politik saat ini mabuk dengan kepentingan individu.
menurutnya, kebijakan pemda menaikkan tarif secara mendadak tanpa sosialisasi ini, telah mengecoh konsumen.
namun beberapa wilayah, baru dipadamkan hari ini.
bekas presiden h. m. soeharto, senin (17/12) sekitar pukul 19.45 wib, dibawa ke rs pusat pertamina (rspp).
isu tersebut setidaknya mulai meresahkan masyarakat dalam sepekan terakhir.
sedangkan bagi yang beragama bukan islam, akan diberikan jaminan untuk melakukan aktifitasnya seperti biasa sesuai ketentuan agamanya masing-masing.
jadi sebagian tuntutan masyarakat aceh sudah dipenuhi, tinggal nanti realisasi pembagian kue, 70-30 persen dari sda (sumber daya alam -red)- nya.
menurut sudarti, komoditas yang mengalami penurunan harga, antara lain cabe merah, ikan segar, cabe rawit, beras, gula pasir, dan televisi berwarna.
kalau tidak ada, kan percuma.
soeharto kembali diperiksa tim penyidik kejaksaan agung di kediamannya jalan cendana 8, jakarta, senin (5/6) dari pukul 10.10 hingga pukul 11.10 wib.
komisi pemilihan umum mendesak dpr menyelesaikan dua undang-undang politik sebelum desember karena awal tahun depan sudah dijadwalkan memasuki pendaftaran pemilih.
ya bisa lari dia.
sebab, kekayaan sumber daya alam dan manusia indonesia cukup banyak.
dalam penyerangan itu, satu keluarga madura beranggotakan empat orang meninggal dunia.
diharapkan pembahasan ruu tersebut, khususnya mengenai partai politik dan sistem pemilu, dapat diselesaikan paling lambat bulan oktober mendatang.
namun, kata dia, harus tetap diingat bahwa berdasarkan uu nomor 22 tahun 1999 seluruh anggota harus dilibatkan.
keputusan pembentukan komando daerah militer (kodam) iskandar muda di nanggroe aceh darussalam (nad) sudah final.
yudhoyono mengakui bahwa ada sejumlah ebsar senjata yang masih beredar di tangan warga sipil maluku.
meski polisi yang bertugas di exxon adalah aparat dari polres setempat.
soal penggranatan pos satpam pt aaf di kruenggeukueh kecamatan dewantara, sofyan daud mengaku belum mendapat informasi dari anggotanya di lapangan.
mereka dituduh menghasut massa untuk melawan pemerintah dengan kekerasan.
lalu hakim di sana yang akan menentukan, mana perkara yang maju ke ma dan mana yang tidak.
djohan efendy secara resmi dilantik sebagai sekretaris negara menggantikan bondan gunawan yang telah mengundurkan diri dua hari lalu.
sementara itu, staf manajer p.o.
posisi ksad akan ditinggalkan oleh sutarto yang sudah disetujui oleh dpr untuk menjadi panglima tni baru menggantikan laksamana widodo as.
sedangkan pada pukul 17,00 paramedis kembali mengevakuasi dua mayat wanita, dengan luka tembak di bagian kepala.
xanana mengatakan timor timur milik semua orang timor, tanpa perbedaan suku, agama dan latar belakang politik.
dr. malik a. fadjar, dr. komarudin hidayat, dan budi munawir rahman sebagai pembicara dan dipandu oleh kelik m. nugroho dari majalah tempo.
tim kepolisian masih menyidik tempat kejadian perkara (tkp).
pemerintah pusat sendiri, menurutnya, masih berharap pemerintah darurat sipil masih mampu mengatasi keadaan di maluku, khususnya ambon.
meski demikian, dia tidak keberatan untuk menceritakan aktifitasnya di ruang tahanan.
justru itu, jelas amien, dirinya tidak bisa mencerna sikap megawati.
kalangan aktivis mahasiswa dan lsm lampung kembali mempertanyakan kasus tewasnya saidatul fitria, mahasiswa universitas lampung (unila).
sementara itu, malam tadi sekitar pukul 20.30, ketika sedang berlangsung apel di polres kotawaringin timur, aparat dikejutkan oleh suara tembakan yang berasal dari luar markas.
meski tak ada korban jiwa dalam peristiwa itu, kerugian materiil diperkirakan mencapai rp 43,5 miliar.
indeks harga saham gabungan pada penutupan sesi i siang hari ini selasa (24/4) ditutup menguat tipis 0.305 point pada posisi 346.712.
tidak tahu.
sedangkan khatib adalah dr. h muslim nasution, dosen pasca sarjana iain syarif hidayatullah jakarta.
ia pun menambahkan, agenda pelaksanaan otda secara umum tidak akan terganggu dengan adanya berbagai kerusuhan di sejumlah daerah.
sebanyak 26 aktivis walhi daerah lampung mendatangi kejaksaan tinggi (kejati) lampung, kamis (18/1) siang.
tuduhan terhadap mereka sama, menderes karet milik ptpn.
namun, ia heran mengapa curah pendapat yang diprakarsainya itu begitu diributkan.
asal saja tidak ikut-ikut menghasut atau memprovokasi perlawanan terhadap negara kesatuan ri.
mendengar bakal diluruk massa, jajaran polresta madiun menyiapkan pasukan dari berbagai unit.
karena waktu itu hanya rp 4,6 miliar.
sebelumnya, beredar kabar bahwa sejumlah dpc partai golkar berniat mendukung tandjug ikut ke bursa pencalonan wapres.
hingga saat ini, pihaknya masih meminta keterangan dari bppn.
program ini, kata mahfud, bukan hal baru karena menteri-menteri sebelumnya sudah mencanangkannya.
majelis hakim pimpinan amiruddin zakaria memerintah jaksa penuntut umum arnold angkouw untuk memanggil mantan kepala bppn glen yusuf dan mantan menkeu bambang subiyanto, selasa (30/4).
3,4 miliar berupa rupiah, sisanya berupa dolar amerika serikat.
setelah itu, astra internasional (asii) yang terjual senilai rp 68,4 miliar.
menko berharap, melalui komunikasi dengan washington, saran dan pandangan presiden megawati dapat dipahami secara utuh dan ditempatkan dalam konteks yang benar.
dia menjelaskan hingga kini para sekretaris jenderal partai politik masih mengadakan pertemuan rutin yang isinya untuk mencari kesepakatan.
dari tujuh nama kandidat ketua ma, sebagian besar responden memilih muladi.
rusun ini terletak di sudut jalan kayu putih dan jalan perintis kemerdekaan, jakarta timur.
menteri kesehatan (menkes) ahmad sujudi berharap masyarakat tidak merasa khawatir dengan menyebarnya bakteri anthrax di indonesia.
langkah-langkah konkretnya, antara lain, menangkap dan menahan pelaku kekerasan dan mereka yang melakukan upaya provokasi dan agitasi di ambon.
katanya dengan tegas.
seperti diberitakan tempo interaktif sebelumnya (29/1), para menteri perekonomian yang hadir dalam world economic forum (wef) di davos, swiss, telah mendesak bank sentral as yang juga dikenal dengan sebutanthe fed (federal reserve) untuk menurunkan suku bunganya.
tetap saja menurut bambang, dunia otomotif melakukan antisipasi.
tetapi karena keterbatasan peralatan, pembongkaran itu akhirnya ditunda dan akan dilaksanakan senin (15/1).
0651) 24761 banda aceh.
pantauan tempo news room di lapangan, tiga warga desa yang terletak 35 km selatan kota sigli itu sempat jatuh pingsan akibat tidak mampu menahan haru.
dokter tobing menegaskan pihaknya melanyani seluruh korban banjir tanpa kecuali, termasuk anggota masyarakat bukan warga daerah itu, yang tidak mempunyai rt/rw.
truk inilah yang biasa digunakan untuk mengangkut ganja itu langsung dari pelabuhan.
lebih lanjut, ia mengatakan, kader partai yang diangkat menjadi menteri sebenarnya tidak memberikan manfaat bagi partai.
namun ia tidak dapat memastikan apakah penandatanganan ini juga mengakhiri rangkaian pemeriksaan raja kayu itu dalam kasus ini.
jika awal transaksi sudah diwarnai aksi jual, maka selanjutnya akan mempengaruhi sentimen.
dalam ruu ini pula ditegaskan bahwa kewenangan untuk menerbitkan surat utang negara berada pada pemerintah, yang pelaksanaannya dilakukan oleh menteri keuangan.
akibatnya, banyak petani yang tidak bisa panen karena tidak mampu membayar pekerja kopra.
diberitakan sebelumnya, pada kamis (13/6) malam hingga jumat (14/6) dini hari sekelompok orang membakar empat banguan sekolah di kecamatan banda sakti dan muara dua, lhokseumawe.
bukan karena dpr tidak setuju dengan bimantoro, tetapi dpr menganggap presiden abdurrahman wahid tidak mengikuti prosedur yang benar sesuai dengan tap mpr no 7/2000.
fortune indonesia (foru) naik rp 135 menjadi rp 530.
menyangkut selisih pasokan beras asal bulog dengan total kebutuhannya, menurut syafei dipenuhi oleh pihak swasta.
aparat keamanan yang dikonfirmasi tempo interaktif di lokasi kejadian menyebutkan arah tembakan itu diperkirakan berasal dari atas lantai empat bekas bangunan hotel sumber asia dan pertokoan ambon plaza ambon.
setelah penduduk pindah, lanjut dia, baru pembenahan daerah bantaran sungai dapat dilaksanakan dengan memperdalam dan memperluas daerah aliran sungai.
seperti diketahui, as memberlakukan embargo bantuan militer kepada indonesia sejak 1999, usai jajak pendapat di timor timur.
ia juga membantah pernyataan wirayuda yang menyebutkan gam telah membunuh warga sipil di samping anggota tni/polri di aceh.
hal ini disebabkan jika salah satu komponen produksi itu hilang, produksi akan tertunda hingga dua hari.
pengamanan tertutup, jelas kapolda, dilakukan oleh aparat keamanan berpakaian preman.
jika daya tahan tubuh bagus, penderita bisa sembuh dalam waktu 7 sampai 10 hari.
sebagaimana diketahui, sedikitnya 500 hektar sawah di sekitar daerah aliran sungai (das) bengawan solo mengalami gagal panen akibat banjir besar tempo hari.
pernyataan itu disampaikan ketua bidang ppn pb hmi hamdani hamid yang ditemui tempo seusai acara jumpa pers di sekretariat pb hmi, jakarta, selasa (5/6) siang.
bukti surat pemohon tertanggal 20 dan 28 mei 2002 yang ditujukan kepada direksi pt semen padang adalah jawaban pemohon atas tanggapan direksi pt semen padang yang intinya menolak rupslb untuk mengganti direksi dan komisaris.
pertama, struktur pendapatan bank masih didominasi pendapatan obligasi dan surat-surat berharga lainnya seperti sertifikat bank indonesia (sbi), dibandingkan pendapatan kredit.
pasalnya, tuduhan korupsi yang menyebabkan parahnya ekonomi argentina ditujukan kepada mereka.
apakah anda mempertimbangkan untuk mengundurkan diri?
seorang sumber mengatakan arafat demikian marahnya mendengar usul tersebut sehingga pemimpin palestina itu memerintahkan delegasinya untuk berkemas meninggalkan camp david.
menurut kapolri, peredaran narkoba saat ini sudah mencapai taraf yang membahayakan.
oleh karena itu, pemerintah, dalam hal ini depkimpraswil, mempunyai skala prioritas dengan mendahului daerah yang paling kritis.
selain membawa batu nisan, mereka juga membentangkan baliho berukuran 4x6 meter.
presiden, setelah mengirim pasukan, harus segera melapor ke parlemen.
kendati begitu polisi tetap akan memeriksa para suporter itu satu persatu di mulut gerbang gelora bung karno.
iring-iringan mobil tersebut dikawal ketat oleh dua orang polisi militer yang menggunakan motor.
sebab itu, dia menjelaskan bahwa saat ini telah terjalin kerjasama antara amerika dengan indonesia di bidang kepolisian.
jadi tidak ada hal yang luar biasa.
padahal, jika hendri tidak mengundurkan diri indonesia berpeluang besar menang dan bersaing maju ke babak utama.
tapi, soal nama, ia tidak mempermasalahkan.
jika alasan yang diajukan gus dur dinilai tidak masuk akal, dpr dapat menjatuhkan sanksi.
horta, yang juga peraih hadiah nobel tahun 1996, mengatakan bahwa kalender pemilihan umum dan hari proklamasi kemerdekaan timor loro sae akan dibawa ke pertemuan para negara pemberi donor tim-tim di brusel awal desember nanti.
yan manarante, salah seorang ketua adat, antara lain menyampaikan tuntutannya agar pemerintah menindak tegas ratusan guru sd di daerahnya yang meninggalkan tugasnya.
hal ini juga dibenarkan oleh handoyo, asisten intelijen (asintel) kejaksaan tinggi jakarta yang ditemui di lokasi sidang.
kepolisian daerah nusa tenggara timur akan menggugat mantan wakil panglima pasukan pejuang integrasi eurico guterres ke meja hijau.
soewondo sendiri saat keluar dari ruang pemeriksaan dikawal dengan ketat.
kondisi keamanan di aceh yang tidak terjamin, memang kerap terjadi dan menjadi kenyataan sehari-hari.
hasil pemeriksaan itu menemukan makin kuatnya indikasi tanda tangan tatang dan rahmat diubah.
siapa penculiknya pun masih kabur.
ketidakkompakan di dprd ini bermula dari pemilihan bupati dan wakil bupati buleleng, 7 mei 2002.
kendala kedua yang ditemui, menurut bagir, adalah menyangkut aturan-aturan.
turut mengantar, wakil presiden megawati soekarnoputri, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, panglima tni laksamana widodo as, kapolri jenderal s. bimantoro, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, gubernur dki sutiyoso dan pangdam jaya mayjen bibit waluyo.
cacuk juga menjelaskan, kalau 49 bank tadi bersedia menandatangani pengakuan utang baru, pihak bppn akan merekomendasikan kepada jaksa agung agar para bankir dibebaskan dari tuntutan perdatanya.
munir juga menyesalkan sikap polda lampung beberapa waktu lalu yang telah memeriksa fikri yasin, koordinator komite solidaritas mahasiswa lampung.
kalangan kiai nahdlatul ulama (nu) se-jawa timur membulatkan dukungan terhadap presiden abdurrahman wahid hingga 2004.
junaedy, 45 tahun, warga bekasi, mengaku anak perempuannya, sinta marliah, 14 tahun dibawa pembantu rumah tangga sejak satu bulan yang lalu.
demikian ditegaskan ketua dewan pimpinan pusat pdi-p pramono anung, usai rapat mingguan partai yang berlangsung di kantor pdi-p jl.
sebab, brimob dan pam swakarsa tersebut sangat meresahkan masyarakat yang menduduki lahan itu sejak setahun silam.
tak terkecuali miyun hadi suwito maupun kolonel (purn.)
tiga orang, termasuk kajati serta dua orang teknisi ditemukan di bagian ekor.
pembelahan terakhir didasarkan pada ikatan ideologis dan aliran masa lalu.
namun akibat tembakan peluru karet ini setidaknya tiga orang terpaksa menjalani perawatan di rumah sakit.
adanya desakan dari berbagai kader yang menginginkan agar ppp menarik kadernya tidak membuat menteri koperasi dan pengembangan usaha kecil dan menengah, zarkasih nur, gentar.
dalam sebulan terakhir imigrasi makassar menangkap 8 warga negara asing yang menyalahgunakan visa.
selain karena aktifitas perkantoran pemerintah dan swasta rata-rata telah libur, sedikitnya kendaraan di jalanan itu diduga karena sebagin penghuni jakarta telah meninggalkan kota untuk liburan di kampung halaman masing-masing.
akhirnya api berhasil dikuasai sekitar pukul 14.45 wib, setelah meluluhlantakkan 60 rumah dan bangunan.
pengunjuk rasa juga menuntut agar utang kepada badan penyehatan perbankan nasional (bppn) sebesar rp 4,8 trilliun tidak dibebankan kepada para petambak.
sidang berjalan lancar, tommy soeharto di persidangan dengan mengenakan kemeja batik lengan panjang warna coklat lembut bermotif hitam serta celana panjang hitam.
saksi kasus bom manggarai, muslihul muarif, mencabut pernyataan dalam berita acara pemeriksaan (bap) yang menyebut lima tamu di kamarnya adalah anggota gerakan aceh merdeka.
saya sangat mengerti kalau operator angkutan tengah mengalami masa sulit.
dalam uu dikatakan akan hilang kewarganegaraan indonesia bila warga negara itu ikut bergabung dengan tentara negara lain ( regular arm force ).
sementara itu saham-saham yang membukukan keuntungan didominasi saham-saham lapis dua, antara lain petrosea yang naik rp.
bea cukai akan mengeluarkan formulir c untuk mengurus stnk baru.
walaupun marzuki yakin, peluang rekannya untuk menduduki kursi wapres sangat besar, ia cenderung memilih kursi wapres dikosongkan agar tidak terjadi perebutan.
dia meminta soetjipto menjelaskan lagi latarbelakang dpp pdip merekomendasi sutiyoso.
demikian disampaikan panglima tni laksamana widodo as dan menteri pertahanan malaysia yb dato sri mohd najib bin tun haji abdul razak, usai acara general border comittee (gbc) indonesia- malaysia ke-29 di hotel shangrila, jakarta, kamis (16/11) siang.
dprd sulawesi tenggara meminta gubernur la ode kaimoeddin  segera menyiapkan laporan pertanggungjawaban (lpj) atas tindakannya menolak melaksanakan surat keputusan mendagri untuk melantik masyhur masie abunawas sebagai walikota kendari periode 2002-2006.
presiden abdurrahman wahid menegaskan, bila kompromi politik tidak tercapai sampai 31 juli 2001 pukul 18.00, ia akan memberlakukan negara dalam keadaan bahaya dan status darurat sipil.
adanya beberapa kesepakatan tersebut dibenarkan menteri perdagangan australia, mark vaille.
kendati demikian, diakuinya dukungan terhadap otonomi khusus mulai melemah.
dr reinhart tampubolon
wakil rakyat itu yang dipilih rakyat dalam parlemen melalui pemilu.
hal terakhir yang dianjurkan oleh amien rais adalah dalam hubungan luar negeri pemerintah.
jadi, menurut dia, masih terdapat permasalahan: apakah ia sebagai menko polsoskam yang baru secara otomatis mengemban wewenang yang dberikan maklumat itu atau tidak.
tidak benar itu, karena jauh sebelum mukernas diadakan kita sudah memberitahu ke polri.
hartomo, mayor inf.
jumlah kasus   tempat penyimpangan
analisis yang ditawarkannya itu, menurut ketua dewan syuro pkb tersebut tetap dalam konteks menghargai hal-hal prinsip kedua negara dan prinsip untuk tidak mencampuri urusan dalam negeri satu sama lain.
namun demikian, penolakan masyarakat atas keterlibatan militer dalam kegiatan politik dan ekonomi sipil masih cukup tinggi.
keluarga korban trisakti-semanggi i dan ii meminta presiden abdurrahman wahid untuk segera mengeluarkan keppres pembentukan pengadilan kejahatan hak azasi manusia ad-hoc untuk kasus trisakti-semanggi i dan ii.
tentang bahan peledak itu sendiri?
sementara para ibu banyak yang menyerbu pangkalan minyak tanah.
hasil perolehan yang dimaksud wajib digunakan untuk membeli saham pemerintah di bank lippo, sehingga kepemilikan pemerintah berkurang.
dalam paris club iii yang diperkirakan berlangsung pada 11 april mendatang, indonesia diharapkan dapat melakukan negosiasi baik agar mendapatkan terms and conditions pinjaman yang lebih menguntungkan.
peristiwa penurunan itu semula berjalan mulus, namun ketika bendera usai diturunkan, sempat terjadi ketegangan karena pihak satgas papua karena sesuatu hal marah dan berteriak-teriak.
hal tersebut disampaikan gus dur dalam dialog usai shalat jumat di mesjid baiturrahim, komplek istana, jakarta, jumat (22/12).
bahkan mereka tidak mau berbicara sepatahkatapun terhadap para wartawan, ketika aksi ini berakhir pada pukul 16.00 wib.
sebagai kader yang dibina pdip, kata audi, pihaknya harus tunduk kepada amanat dpp pdip seperti tertuang dalam surat nomor 634/in/dpp/ii/2000.
hal tersebut juga berlaku pada hasil amandemen tentang pemilihan presiden secara langsung yang nantinya sampai kepada pemilihan gubernur dan bupati secara langsung pula.
para anggota senior partai, yang tergabung dalam dewan penasehat, menanggapi isyu tersebut dengan membentuk tim pembela partai.
tampak pula dua buah kendaraan taktis, sebuah mobil ambulans milik kepolisian dan tiga unit mobil ambulan lainnya.
saat itu di lintasan jalan yang dilalui bus dari arah medan menuju lhokseumawe tersebut sedang berlangsung sweeping yang dilakukan oleh gam dan masyarakat simpatisan yang berjumlah ratusan orang.
istri agus dwikarna, ny.
menurut gus dur, soal ketua ma ia ingin memilih orang yang benar-benar bersih, dan sebelum menentukan pilihan, dia terlebih dahulu harus konsultasi dengan wapres.
kredit yang sudah disalurkan per 31 oktober 2001 pada ukm sebesar rp 9,1 miliar untuk 127 debitur.
dalam waktu dekat, pihaknya akan menambah jumlah ambulans secara bertahap.
saat ini hujan yang mengguyur menyebabkan jalan tergenang air setinggi betis sementara arus lalu lintas masih macet.
sondakh dan anggota dprd sulawesi utara lainnya.
kebijakan polda dalam memberantas peredaran narkoba ini kerap di konsultasikan dengan gubernur dki jakarta selaku dewan pelindung badan narkotik tingkat provinsi.
idrus sendiri sedang berbaur dengan massa.
ketua umum sp pln, ahmad daryoko meminta dpr tidak menghilangkan pasal 33 uud 1945 dalam ruu tersebut dan menolak sistem kompetisi penuh pemasaran ketenagalistrikan.
adanya aksi ambil untung pada lima saham unggulan mengakibatkan indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) pada penutupan sesi ii, senin (25/6), terkoreksi 1,843 poin ke posisi 435,752.
sebelum mengikat penghuni rumah, para perampok yang seluruhnya membawa golok itu sempat berkelahi melawan agus miftach.
namun, sejauh ini kapolda menyatakan belum melihat adanya pelanggaran yang mereka lakukan.
padahal lembaga ini dibentuk pemerintah untuk membantu penanggulangan bencana.
namun nizar juga mewanti-wanti agar komisi anti korupsi ini tidak menjadi ladang korupsi baru.
ia juga menyatakan bahwa pemerintah menghargai segala upaya yang dilakukan bppn selama ini.
indeks harga saham gabungan (ishg) pada penutupan sesi pertama siang hari ini menguat tipis 2,016 berada di level 542,096 setelah sehari sebelumnya menguat hingga 16 poin.
diah dan ida diperiksa untuk pembuatan bap berkaitan pengaduan ylki pada kamis (4/1).
hal itu akan sepenuhnya diserahkan kepada pemerintah.
menurut pelatih tenis nasional, yustedjo tarik, yang hari ini juga ikut bertanding dan berhasil lolos ke putaran berikut, kemenangan sunu atas hartono bukan tidak terduga.
namun jika memang terjadi kelangkaan, pertamina harus bertindak cepat.
pakar pendidikan arif rahman sepakat dengan rencana pemerintah untuk memberlakukan ujian masuk perguruan tinggi sebanyak dua kali setahun.
pengamanan kota lhokseumawe sendiri terlihat meningkat sejak sabtu pagi.
dengan demikian, dibantah bahwa perkulakan itu didirikan dari dana pengalihan saham pt goro kepada inkud sebesar rp 76 miliar seperti yang dikemukakan penuntut umum.
ia mengenal dodi pada oktober 2000, lewat kenalan dekatnya seorang pengurus islamic center surabaya, iswadi.
perkembangan perbankan syariah yang pesat ini, kata dia lebih lanjut, menimbulkan wacana dan tuntutan tentang perlunya dasar hukum yang lebih jelas.
barang bukti yang disita antara lain, teropong, arloji, batu akik dan gelang-gelang.
namun, kata dia, untuk melaksanakan tugas tersebut perlu adanya keputusan politik bagi tni.
masing-masing kasus tersebut, memiliki muatan perkara yang berbeda, sehingga harus mendapat perhatian yang khusus.
tahun 1999 misalnya, inflasi mencapai 80 persen, ini disertai harga barang dan jasa yang melambung tinggi.
dan dia sudah sering melakukan hal tersebut.
potensi di ntt ada di flores barat, manggarai, ulumbu, bajawa, ende, p lomblen dan p alor.
biasanya, kelompok yang ingin memisahkan diri menggunakan kekuatan bersenjata.
ditanya wartawan, apakah kemungkinan surat itu palsu, marzuki menjawab, dia tidak dapat memastikan apakah surat tersebut palsu atau tidak.
mereka mogok makan untuk memrotes proses hukum tiga mahasiswa yang ditangkap karena melakukan unjukrasa menentang kenaikan harga bahan bakar minyak.
hal ini tampak dari berperannya kembali kekuatan militer dalam mengambil kebijakan-kebijakan rakyat dan persoalan hidup negara.
pelaksanannya berlangsung sejak 15 januari dan akan berakhir 15 februari.
selama tiga hari ini di sumatera utara (sumut), khususnya di kota medan, tertutup kabut asap tebal yang menyelimuti setiap sudut kota.
muhaimin mengaku telah mencoba melarang orang itu, namun ia bersikukuh untuk berangkat.
ratusan massa ppp yang mengendarai motor memenuhi sepanjang jalan asia afrika mulai hotel mulia sampai plaza senayan.
menurut romli, draft perjanjian ini sudah dipersiapkan sejak mei 1998.
majelis ulama indonesia, yang hingga saat ini memberi akreditasi halal, keberatan.
ke-9 orang tersebut sudah diadili dan divonis, bahkan delapan di antaranya saat ini sudah dibebaskan dari tahanan, kecuali rosalina.
menurut denny, jika hanya sekadar menghadiri tanpa harus menjawab pertanyaan, soeharto masih mampu.
bursa efek jakarta (bej) akan memanfaatkan peristiwa penggantian pucuk pimpinan pemerintahan indonesia dari abdurrahman wahid kepada megawati soekarnoputri untuk meningkatkan pertumbuhan pasar modal.
karena itu, masih menurut kusnanto, pemerintah harus memperbaiki diri.
pemblokadean itu membuat petambak tak dapat mengelak.
usai upacara para peserta kembali pulang, tidak satupun yang meninjau lubang buaya.
sementara dari operasi yang digelar di wilayah cijantung, jakarta timur pada 10 juni kemarin, tim reserse berhasil menciduk endang sri wahyuni yang selama ini dicurigai sebegai pengedar heroin.
ketika ditanya isu apa yang akan berkembang dalam mukernas nanti, husni mengatakan, kemungkinan besar agendanya adalah bagaimana mensukseskan pemerintahan sekarang yang batasnya relatif pendek, yaitu tahun 2004, serta konsolidasi internal partai menjelang pemilu 2004.
selain itu, dia juga memasok amunisi seperti yang temukan di cimanggis beberapa waktu yang lalu.
sementara itu belasan orang anggota laskar fpi yang menemui anggota komisi i menuntut pemerintah agar segera memecat kapolda metro jaya irjen pol.
pertimbangan hukum yang disampaikan oleh ma dalam fatwa tersebut juga dianggap presiden tidak valid.
a300 menjalani terbang perdana pada 1972.
peringatan akan adanya bahaya genangan air di daerah ini juga tertera pada
karena itu, acaranya dikemas agar suasana persahabatan lebih kental dan maksudnya tetap tercapai.
meskipun begitu, pihaknya merasa berbesar hati karena banyak pihak telah mengulurkan bantuan kemanusiaan bagi pengungsi.
namun dengan kebebasannya ini, sarwono merasa bingung karena dihadapkan pada banyak pilihan.
sementara secara subsider, suwondo terkena pasal 372 kuhp tentang penggelapan dan pasal 480 tentang penadahan.
dalam perjalanannya, ternyata kesepakatan itu banyak yang dilanggar pemkot.
konsentrasi massa ini diduga dikerahkan oleh laskar jihad.
antrian panjang kendaraan pribadi dan umum yang terjadi sejak sabtu (5/8) lalu terlihat dimana-mana.
dalam acara itu presiden didampingi menteri luar negara hasan wirajuda dan sekertaris negara bambang kesowo.
menurut dia, saat ini bukan masanya buat berandai-andai.
ia juga menegaskan, 1.200 masjid telah diratakan oleh israel dan 100 masjid lainnya diubah menjadi tempat ibadah umat yahudi, tempat hiburan atau museum.
kata nurdin, supir kwk t-11 beralasan.
ia mengatakan manajemen pakuwon belum bisa menyebutkan usulan pola penyelesaian utang karena perundingan dengan kreditor belum selesai.
menurut iskandar, yang juga wakil gubernur bengkulu ini, jumlah kontingen propinsinya kali ini cuma seperempat dari jumlah atlet yang diturunkan pada pon sebelumnya.
sayangnya, ahwil tidak mengetahui bahwa para wartawan telah berkumpul di ruang itu sebelumnya sehingga pembicaraan yang tidak boleh bocor itu justru menjadi perhatian para wartawan.
kenaikan tersebut dipilih setelah pemerintah mengajukan empat skenario kenaikan harga bbm yang kemudian mengecil menjadi dua skenario, yakni kenaikan rata-rata 29,6 persen dan 46,7 persen.
perdagangan indonesia, kata didik, lebih banyak dilakukan dengan negara asia, seperti jepang, cina, taiwan, dan korea.
ketika ditanya di rekening bank apa uang itu akan ditransfer, helmy mengaku tidak ingat.
dalam sidang istimewa (si) mpr yang berlangsung senin (23/7) pagi, slamet mengingatkan presiden abdurrahman wahid telah mengeluarkan dekrit, dan bertanya apakah mungkin mpr bisa mengajukan penolakan terhadap maklumat presiden wahid sehingga si mpr memiliki landasan yuridis yang kokoh dalam mengambil keputusan.
dan salah satu poin yang dihasilkan dalam deklarasi maputo adalah mendukung negara timor loro sae merdeka dan berdaulat,dan pertemuan cplp yang ke-4 akan diadakan di dili dalam dua tahun yang akan datang menjelang proklamasi kemerdekaan timor loro sae, demikian pernyataan final komferensi negara-negara berbahasa portugis.
selain itu, ditegaskan, pemerintah telah memikirkan hal ini dengan matang sebelum mengeluarkan keputusan.
kunjungan seperti itu sebelumnya dilakukan oleh presiden abdurrahman wahid.
itu agar konflik internal di dalam tubuh pkb cepat selesai.
mendapat keterangan itu, petugas melakukan pencarian tersangka lain di wilayah cilincing, jakarta utara.
hal ini dikatakan koordinator urban poor consortium (upc) wardah hafidz kepada reporter tempo news room minggu (19/8) malam.
namun menurut koordinator kontras aceh, aguswandi br, jafar siddiq adalah seorang figur yang sangat aktif melakukan kampanye pelanggaran hak asasi manusia (ham) di aceh, serta banyak membantu para korban pelanggaran ham dalam memperjuangkan keadilan.
tanah warga kedungombo dan persoalan diseputarnya tidak berlarut-
di lapangan kita mendapat informasi ada kemungkinan yang bersangkutan bersembunyi di salah satu alamat di bsd, di rumah pak afrizal.
100 juta.
jadi, jelas, dewanlah yang berhak melakukan.
bahkan, dewan pimpinan pusat (dpp) pita tidak memberikan dana sepeserpun kepada sekitar 24 dewan pimpinan daerah (dpd).
tim itu tergantung kesepakatan yang dibuat.
bung karno selalu menunjukkan kepada dunia, bahwa kita adalah bangsa yang besar.
sementara komisi viii dpr menyambut baik usulan-usulan tersebut.
pelaku asing terlihat lebih berani berspekulasi dan melakukan profit taking , sedangkan pelaku lokal lebih suka menunggu dan melihat perkembangan pasar.
harun menambahkan, dalam sistem presidensil, dpr tidak memiliki senjata pamungkas untuk menjatuhkan presiden.
selain garis perbatasan, perundingan ini juga membahas masalah pelintas batas ri-tim-tim dengan alasan hubungan kekerabatan.
sementara ayat 3 mengatakan, pengisian lowongan untuk jabatan ketua dilakukan dengan pemilihan ulang terhadap para calon ketua.
gp anshor jakarta sebagai tuan rumah jauh jauh hari sudah menyatakan tidak ikut bergabung dalam aksi pendukungan yang akan digelar senin (15/1).
saat ditembak, bujangan berusia 25 tahun itu sedang tidak mengenakan seragam militer.
hal itu, kata goeltom, bisa dilihat dari kecilnya kredit yang disalurkan oleh perbankan.
sebab, kedudukan dpr dengan presiden sejajar.
hal senada juga disampaikan fraksi bulan bintang (fbb).
taslam telah melayangkan tiga surat somasi kepada dpp akan tetapi sampai saat ini belum ada tanggapan.
selain itu, ia juga meminta agar para elite politik tidak memberi komentar-kometar yang bersifat emosional dan profokatif.
tim penyidik belum memperoleh penetapan dari pn cibinong.
jadi seolah-olah
kerugian diperkirakan mencapai ratusan juta rupiah.
selain masalah tdl, restrukturisasi utang, dan subsidi pemerintah, dirut pln juga membawa masalah revaluasi aset dan insentif cost domestic dalam laporannya kepada wakil presiden.
ia yakin kebenaran informasi dari abdul mujib manan, mantan sekretaris pribadi gus dur saat presiden.
yakni, usaha gam untuk mengacaukan stabilitas di jakarta agar mereka bisa lebih leluasa melancarkan serangan di aceh.
mantan kapten nasional pssi ronny patinasarani menyamakan kedudukan pada menit terakhir lewat tendangannya dari tengah lapang sepak bola.
mana bisa jabatan karir diisi orang politik.
kedua, fakta di lapangan menunjukkan peningkatan tindak kekerasan paskaperumusan dokumen sampai dengan kematian theys.
ia berharap, islah yang akan terjadi nanti akan mengerucut dan menjadi awal dari kebangkitan partai-partai islam.
dia lupa, kalau rakyat aceh sekarang berjuang tidak tergantung siapa pun, termasuk saya.
namun imbalan itu tidak pernah dinikmatinya karena pemilik bar mengantongi semua hasil pekerja seks itu.
jika tidak ada kejelasan, dpr tidak mustahil akan mengeluarkan semacam memorandum atau pernyataan tidak percaya terhadap kepemimpinan alwi shihab untuk posisi menlu.
dua orang korban penculikan yang dikenal masyarakat setempat sebagai pengusaha itu masing-masing adalah usman ali, 30, warga desa keude blang jruen, kecamatan tanah luas, dan m thaib ali, 42, warga desa ampeh, kecamatan yang sama.
darah tersebut dapat diperoleh secara gratis, pmi tidak menjualnya.
h. ginandjar kartasasmita dipastikan tidak menghadiri pemeriksaan dugaan kasus korupsi pada proyek kilang minyak exxor 1 balongan di kejaksaan agung (kejagung), selasa (20/2).
tapi, menurut da costa, pemulangan pengungsi sepenuhnya merupakan kebijakan pemerintah pusat.
gus dur memngklaim program partainya itu telah memberi hasil.
intinya, tidak ada keadilan bagi kelompok timur tengah.
ramainya yang melayat, menyebabkan kemacetan di sepanjang jalan raya lenteng agung hingga jalan raya tanjung barat.
peranan swasta ini perlu, lanjut dia, karena pln sendiri masih kesulitan untuk memenuhi permintaan masyarakat.
astra internasional (asii) turun rp 100 menjadi rp 2.575.
bila tidak ada penjadwalan ulang utang luar negeri selama april 2001 hingga maret 2002 sebesar us$ 2,9 miliar, indonesia wajib membayarnya.
salah satunya adalah meminta agar kepemimpinan pada lembaga kepresidenan dan lembaga perwakilan rakyat tetap dipertahankan sampai 2004.
menurut rencana keluarganya, jenazah itu akan mereka kebumikan di desa blang pulo, kabupaten aceh utara, tempat jafar dilahirkan pada 10 november 1965.
selain sudi, susilo juga melantik sejumlah pejabat eselon i di lingkungan kantor menko polkam, yakni brigjen tni usman basyah mengganti mayjen tni m ilyas yusuf sebagai deputi iii menko polkam bidang pertahanan negara, dan abdul syukur mengganti brigjen pol.
selama ini, masyarakat merasa dpr kurang akomodatif dan aspiratif terhadap aspirasi yang berkembang di masyarakat.
hal senada dikatakan benny pasaribu.
anak-anak pun, lanjutnya, anak-anak yang sekolah di sd berapa, smp berapa dan seterusnya agar nanti penenpatannya bisa tetap dan lancar.
ketua pansus ruu penyiaran, dimyati hartono, membantah bahwa larangan kepemilikan silang ( cross ownership ) dianggap tidak beralasan.
diakui, situasi kota poso paska ledakan bom itu menegang.
namun, lanjut dia, zona-zona itu kemudian tidak berfungsi karena tingkah kedua kekuatan politik bersenjata itu yang tak mengindahkan kesepakatan jeda kemanusiaan.
dia mencontohkan ketika kubu alwi yang mengklaim berhak atas aset partai, keanggotaan partai di dpr, juga kursi wakil ketua dpr, dukungan suara di daerah.
tapi, saat bersaksi dalam sidang penyelewengan dana nonbujeter bulog rp 62,9 miliar dengan terdakwa rahardi ramelan, di pn jaksel, selasa (30/4), ia tidak mengetahui dana itu dari kas nonbujeter bulog.
sementara itu, untuk melaporkan langkah-langkah lanjutan dan hasil konkret yang telah dicapai pemerintah indonesia dalam kasus atambua, pada tanggal 11-12 oktober mendatang, menlu alwi shihab akan berbicara di depan sidang dewan keamanan pbb di new york.
ia pun mencontohkan ketika membagikan dana bantuan di bengkulu utara.
sebab uji sampel yang diambil dari lokasi tercemar di daerah ayah, gombong, dan pantai timur memiliki kandungan minyak sebesar 0,5 ppm dan derajat keasaman sebesar 8.
dia bukan penasehat hukum dan tidak terkait dalam kasus pak akbar.
pengadilan terhadap terdakwa mantan presiden soeharto akan dilaksanakan dua atau tiga pekan setelah sidang tahunan mpr.
kondisi terakhir, empat rumah rusak berat.
untuk mengtasi itu, ruu ini diperkuat dengan pasal 184 kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap) yang berisi dua unsur alat bukti yang sah.
setelah 2 jam 30 menit lepas landas dari landasan udara halim perdana kusumah, jakarta, pesawat tni au boeing 707 yang digunakan rombongan presiden abdurrahman wahid dalam lawatannya ke australia terpaksa mendarat darurat di darwin, australia utara, senin (25/6) dini hari, pukul 00.35 wib atau 02.35 waktu setempat.
namun yang terpenting, polisi bisa mengetahui siapa yang membiayai pembuatan bom dan di mana bom itu akan digunakan.
mingguan media komunikasi umat gereja koptik al-qibtiyah edisi jumat (1/9) mewartakan bahwa keputusan komite al-quds itu searah dengan sikap semua umat kristiani di timur tengah.
permintaan itu didasari pada fakta hukum, bahwa tak satu pun saksi yang dihadirkan selama dalam persidangan melihat secara langsung terdakwa febianus tibo cs melakukan pembunuhan dan pembantaian seperti yang didakwakan.
sementara ini, pemilihan tim penyidik ad hoc dari luar kejaksaan sedang dilakukan.
milsus (militer khusus, red) itu dapat senjata dari mana, dilatih oleh siapa.
perihal rencana pengangkatan mayjen tni sjafrie sjamsudin sebagai calon kepala pusat penerangan mabes tni, arifin belum mendengar kepastian pelantikan.
kuasa hukum front pemuda islam surakarta (fpis), achmad mihdan kuasa hukum
forum komunikasi itu bernama kaukus 11 november.
kumpulan tandatangan itu, rabu (12/7) sore ini diserahkan oleh pimpinan fraksi ppp, rusdi hamka, kepada ketua dpr, akbar tanjung.
bila jajaran direksi baru, tidak bisa menunjukkan komitmennya dalam mewujudkan spin-off, maka karyawan akan menolaknya.
sepanjang hari, tidak terlihat adanya aksi unjuk rasa mengecam serangan as ke afganistan.
rapat tersebut dihadiri gubernur jateng mardiyanto, pangdam iv/diponegoro mayjen tni cornel simbolon, kapolda jateng irjen erwin map, dan jajaran muspida jateng lain.
menurut nasrullah, hingga saat ini belum ada upaya hukum yang akan dilakukan pihaknya atau gugatan karena tiga alasan tersebut tidak terpenuhi.
tiga orang dilaporkan meninggal dan belasan lainnya mengalami luka dalam dua peristiwa rusuh di ambon, jumat (1/12).
perjalanan bangsa untuk mewujudkan cita-citanya masih jauh, sehingga masih banyak hal yang harus dikerjakan, diperbaiki dan diperbarui di seluruh bidang secara nasional.
itupun, tambah dia, kebanyakan membeli vcd player.
namun awak kapal akan mendapatkan hukuman yang lebih ringan.
ketika itu ismuhadi tidak bertanya lebih jauh mengenai identitas pembeli karena gembira.
mengenai tewasnya korban kerusuhan, saleh membantah bahwa korban yang tewas dalam kerusuhan di desa sayo sebanyak 13 orang.
wilayah ini diperkirakan menderita kerugian rp 1,5 miliar.
polda metro jaya juga akan dibantu oleh kodam 5 jaya untuk mengamankan kota jakarta.
hal ini pula yang selalu menjadi ganjalan dalam upaya mendistribusikan kebutuhan pangan maupun upaya evakuasi para korban saat konflik meletus.
menurut didi, sebagaimana dokter yang memiliki kode etik dokter, maka polisi juga memiliki kode etik polisi.
hal ini merupakan tindak lanjut dari kunjungan mantan mentamben soesilo bambang yudhoyono ke inggris bulan maret.
niat mereka terkabulkan.
menteri luar negeri (menlu), alwi shihab, menegaskan urusan mem-persona non grata-kan dubes ameriksa serikat (as), robert gelbard, bukan wewenang dirinya sebagai menlu.
lubbers sendiri telah menerima penjelasan dari pemerintah indonesia bahwa pemerintah akan mengajukan banding kepada pengadilan negeri jakarta utara yang mengadili enam terdakwa tersebut pada tanggal 4 mei 2001.
rigs) turun rp 50 menjadi rp 2750, gudang garam (ggrm) turun rp 50 menjadi rp 8350, dan semen gresik (smgr) turun rp 50 menjadi rp 5900.
ketiga menteri ini, bertugas hingga pemilu berikutnya dilaksanakan.
ia pun menyerukan agar masyarakat bersikap tenang dan mempercayakan masalah ini kepada pemerintah dan aparat keamanan.
demikian tuduhan yang dilontarkan pt triperkasa aminindah yang mengadukan sutjahyono ke polisi berkaitan dengan pembatalan tender proyek jalan mlirip-mojokerto.
keinginan masyarakat aceh, papua dan riau untuk lepas dari penindasan politik, ekonomi, sosial budaya dan ham belum ditanggapi secara proporsional oleh pemerintah indonesia.
menurut heri, masalah suksesi sudah disepakati untuk melalui jalur resmi, lewat dpr dan mpr.
pengajuan permohonan permukaran obligasi pemerintah tersebut telah dilakukan mulai dari 4 desember 2000 hingga hari rabu (6/12) pukul 15.00 wib.
polri, menurut dai, juga telah memberangkatkan tiga orang perwira dan juga telah melaporkan hasilnya setelah bertemu dengan ketiga orang tersebut di filipina.
menurut dia, kedatangan soeharto ke rumah sakit sudah langsung untuk operasi, karena sejak di rumah, soeharto sudah didiagnosa untuk dioperasi.
polisi masih berharap yenny dengan kesadaran sendiri memenuhi panggilan pertama dari penyidik secepatnya, sebagaimana dilakukan maya rumantir.
ia lalu menunjuk contoh pelaksanaan operasi wibawa, pengiriman pasukan penindak rusuh massa (pprm), operasi sadar rencong i dan ii, serta operasi cinta meunasah, yang disebutnya sebagai sejumlah terminologi yang dilegalkan negara untuk melakukan kekerasan di aceh.
anggota polri yang melakukan tindakan pelanggaran akan diselesaikan secara hukum.
keempat isu tersebut adalah, pertama, pemulihan dan stabilitas ekonomi dengan pembicara utama menteri keuangan ri boediono.
sidang akhirnya sepakat mengutus pak lopa ke dpr untuk menyampaikan pandangan pemerintah mengenai itu.
megawati dan suami, taufik kiemas, didampingi rombongan resmi berangkat ke lakeside hotel kemudian melakukan pertemuan informal dengan gubernur fujian dan dilanjutkan dengan santap malam.
dari jumlah itu, sekitar 40 persen atau 13.000 anggota telah ditempatkan di maluku dan maluku utara.
salah satu bukti itu adalah dua buah surat dari salkoen dan rusman effendi, wakil ketua dan sekretaris dpc pdi-p bengkulu ketika itu kepada kapolda, kejaksaan negeri, pengadilan negeri.
aksi di kantor wwf tidak berlangsung lama, massa kemudian bergerak ke kantor gubernur bali dan diterima oleh asisten i setda bali, drs.
selain ajang kompetisi, kejurnas yang diikuti 279 atlit dari 50 klub menembak di seluruh indonesia tersebut sekaligus merupakan seleksi bagi para atlet yang dikirim ke sea games xxi.
seusai acara akad nikah, wapres sempat melakukan pertemuan khusus dengan ulama-ulama khos nu di tempat tersebut.
ketiga korban ditembak di perbatasan ruko batu merah, di atas speed boat ketika sedang berlayar dari kawasan gudang arang menuju desa galala.
aryanto sutadi, dan penyidik dari puspom tni.
jadi, meskipun sedang ada masalah (tuntutan spin off dan penolakan put option ), kami tetap harus menjaga perusahaan ini.
hadir dalam acara penandatanganan mou tersebut duta besar inggris richard gozney dan kepala perwakilan undp bo asplund sebagai pendukung utama.
hingga sabtu (26/1), tidak terjadi eskalasi kekerasan berkait kabar balas dendam gerilyawan gam atas kematian pimpinannya itu.
membenarkan terjadinya insiden kontak senjata antara aparat keamanan dan anggota gam.
jaksa mempertanyakan, apakah pertemuan tersebut dapat dikatakan terdakwa berhutang budi kepada syafiuddin.
kata tari.
meskipun demikian, alwi mengakui bahwa pihaknya masih menunggu sampai bulan mei mendatang dan akan menuntut hal yang sama kepada dpr.
mereka adalah jenderal tni indriartono sutarto, ksal laksamana indroko sastrowiryono, ksau marsekal hanafi asnan.
akibat sikap kurang bersahabat itu, puluhan wartawan yang hadir pun kontan memutuskan memboikot acara itu.
toton sendiri tenang saja menghadapi sambutan seperti itu.
yang diteror bisa saja para penegak hukum, terutama hakim.
selain itu, polisi juga dianggap mengembangkan opini yang cenderung menimbulkan kebencian terhadap tommy karena mengaitkan kasusnya dengan pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
tommy, yang juga terpidana kasus kepemilikan senjata api dan buron dalam perkara tukar guling bulog-goro, dalam pernyataannya mengungkapkan bahwa keadaan tidak memihak kepada dirinya selama menjalani proses pengadilan perkaranya.
kasatserse mapoltabes barelang, senior inspektur bahagia dachi, membenarkan adanya ancaman bom tersebut.
hal berbeda disampaikan ketua mpr amien rais, yang menilai penerapan status darurat sipil atau pun darurat militer justru akan semakin membuat rakyat aceh menjadi tidak memiliki rasa takut lagi.
hamzah yang menggunakan mercedez benz tipe 500 b-2198-v ditemani istri pertamanya, asmaniyah.
reinhard parapat dari pbhi, berharap polisi tidak menggeser isu kasus penyerangan tersebut.
menteri negara badan usaha milik negara (bumn) melantik jajaran direksi pt kereta api indonesia (persero) di kantornya jakarta, rabu (13/2) pagi.
ia tampak tersenyum dan melambaikan tangan kirinya kepada wartawan.
menurut staf di sekretariat wapres yang tidak mau disebutkan namanya, selain general check-up , megawati juga akan melakukan pemeriksaan mata.
sebab, konflik aceh adalah konflik antara rakyat aceh dengan pemerintah yang hingga kini belum selesai.
sedangkan untuk meredakan pertikaian warga antarkampung, brimobda ntb bersama aparat polres lombok barat dan dibantu kodim 1606 telah melaksanakan sweeping senjata api ke rumah-rumah warga di karang genteng kelurahan pagutan mataram dan di desa bajur kecamatan labuapi kabupaten lombok barat.
kesepakatan ini tertuang dalam rencana induk (2001) pengembangan dan pengelolaan sumber daya air satuan wilayah sungai bengawan solo provinsi jatim dan jateng.
juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, atas permintaan presiden wahid, belakangan menjelaskan dan meralat soal undangan pidato itu.
dia hanya tersenyum sambil tetap melayangkan pandangan ke arah wartawan yang mengejarnya.
sutiyoso mengatakan, bencana banjir yang melanda dki ini adalah musibah bencana alam dari allah swt.
hal ini diungkapkan hasyim menanggapi pernyataan pangkostrad letjen tni bibit waluyo yang mengatakan tidak ada satu pun rakyat aceh yang menolak darurat militer.
beberapa waktu kemudian dari jarak 30 meter terdakwa melepaskan dua tembakan ke arah korban yang menyebabkan korban tewas seketika.
tim buru sergap yang dibentuk polda metro jaya untuk mengejar tommy soeharto akan dievaluasi, kata kapolda irjen (pol) mulyono sulaiman usai rapat analisa dan evaluasi operasi sadar jaya ii di pusat komando dan pengendalian operasional polda metro jaya kemarin.
dirjen pajak, hadi purnomo mengatakan jumlah penunggak wajib pajak besar tercatat sekitar 200 wajib pajak.
ketidaksiapan itu terungkap dalam acara talk show yang diselenggarakan dprd dki di gedung dprd dki jakarta, selasa (30/1).
sulaiman yang berperawakan kurus tinggi dan berambut putih dan berkemeja putih berlalu begitu saja menuju mobilnya meninggalkan para wartawan yang menunggu lama.
dan sejak itu, pajak terhadap yayasan milik soeharto diberlakukan kembali.
misalnya utang sebesar rp 1 milyar.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta pada jumat (28/9) sesi pembukaan pagi menguat tipis 0,818 poin menjadi 395,862 dibanding penutupan kamis (27/9) sore.
pemerintah menyediakan dana untuk pembangunan kesejahteraan rakyat sebesar rp.
beno menyayangkan para demonstran yang anarkis.
dia mengharapkan agar perlunya sidang tahunan mpr dipertahankan, dituangkan ke dalam sebuah ketetapan mpr.
gereja-gereja tetap dipenuhi jemaatnya untuk melakukan misa.
papan nama sekretariat nu di kecamatan muncar dan tapakan, banyuwangi dirusak oleh massa tak dikenal.
setelah terjadi ledakan bom di atrium plaza, rabu (1/8) pukul 20.05 wib, polisi terlihat sibuk, beberapa aparat kepolisian resor (polres) dan keploisian sektor (polsek) langsung melakukan razia terhadap pengendara mobil maupun motor serta kendaraan umum seperti taksi dan mekrolet.
baasir mengatakan pada awalnya, diputuskan muktamar diadakan pada 2003.
ini dilakukan karena warga merasa khawatir terjadi hal-hal yang tidak diinginkan.
di awal operasi, tarif jalan tol sepanjang 2,5 km tersebut senilai rp 2000 untuk golongan i. karena masih baru, menurut saragih, ruas jalan tol itu perlu sosialisasi.
terakhir kota poso diguncang amarah massa yang mengamuk di pasar sentral kota ini, jumat (9/2) sekitar pukul 08.00 wita.
dijelaskan, tuduhan terorisme telah menjadi alibi baru untuk menekan negara-negara yang mayoritas penduduknya muslim agar tunduk pada amerika.
baru baru ini, kata rizal, menteri dari negara bagian jerman setelah melihat tim ekonomi saat ini menyatakan niatnya melakukan investasi batu-bara di ombilin.
hari ini kiai abdullah sidiq muin, tersangka kasus penipuan rp 15 miliar yang dilaporkan tommy soeharto, akan diperiksa di mapolda metro jaya senin (14/1).
demikian pengakuan bola kepada jaksa penyidik kejaksaan agung (kejagung) mailan syarief dan umar bawazier seperti dikutip dalam siaran pers kejagung, rabu (31/1) sore.
ruskandar langsung menuju salah satu ruang di lantai ii gedung jampidum.
selain itu, menyangkut strukturisasi di mabes polri, dadang mengisyaratkan adanya rencana pemberian pangkat bintang tiga pada akhir bulan oktober mendatang terhadap wakapolri, irjen polri, kalemdiklat polri, serta kakorserse polri.
seperti diketahui, proses penyelesaian sengketa pulau sipadan dan pulau ligitan, kembali disidangkan di mahkamah internasional di den haag, belanda.
akibatnya, begitu keran demokrasi dibuka, masyarakat pun tampil dengan garang.
danau tersebut jebol akibat tidak mampu menampung limbah buangan aktifitas penambangan pt freeport indonesia.
namun bukan hari minggu.
namun, itu semua masih harus dilihat dari anggaran daerah yang masih tersedia.
peluang menjadi pegawai dalam instansi pemerintah, paparnya, sangat terbatas.
saham pt telkom ditutup pada level 3150, atau melemah 50 poin.
agenda sp kali ini adalah penyampaian laporan komisi-komisi majelis yang telah melakukan tugas masing-masing sejak hari minggu (4/11).
perpanjangan kontrak kerja sama dengan imf ini, menurut didik, justru akan semakin memperparah komplikasi dan paradoks dalam kebijakan ekonomi indonesia.
sedangkan daya tampung rumah sakit ini hanya sejumlah 106 pasien.
sejak bulan mei 1998 atau sejak soeharto turun, kasus-kasus pemboman semakin meningkat.
kerugian itu ditaksir terus naik karena unjuk rasa buruh belum menunjukkan tanda-tanda berakhir.
pukul 17.15, kri toda dan km pelikan berhasil menggiring kembali km pelangi menuju pelabuhan krueng geukueh di lhokseumawe.
dan menurut juru bicara kepresidenan adhi m. massardi, presiden wahid akan mengkonfirmasikan hal tersebut kepada wapres megawati pada sarapan pagi, rabu, pagi tadi.
sementara, ketika berada di penjara cipinang, tommy terus disorot lantaran diyakini mendapat perlakuan istimewa dibanding narapidana lainnya.
kegiatan produksi akan dilanjutkan bila situasi memungkinkan.
pernyataan ini disampaikan oleh pakar hukum pidana prof dr je sahetapy saat memberi keterangan sebagai saksi ahli dalam persidangan praperadilan yang diajukan mantan mentamben ginandjar kartasasmita di pengadilan negeri jakarta selatan, jumat (27/4).
din melihat ormas-ormas islam mempunyai sentimen kultural.
tambahnya lagi.
lebih sering hanya jalan pagi setelah salat subuh, mengelilingi kompleks perumahan, satu jam tiap hari.
gubernur nusa tenggara barat harun al rasyid mengaku berani mencalonkan diri sebagai gubernur dki atas desakan sejumlah komponen masyarakat di jakarta.
beberapa sentra ekonomi yang mendapatkan penjagaan di antaranya, pluit indah mal, goro, carefour, kelapa gading mal (jakarta utara) sebanyak empat sst, plaza atrium, plaza indonesia, gajah mada plaza, plaza senayan, mangga dua (jakarta pusat) sebanyak empat sst, carefour, makro (jakarta timur) dua sst.
pengamatan tempo news room , sabtu (15/12) siang, calon penumpang kereta yang antri hanya terdiri dari ratusan orang saja, dan tampak tidak terlalu berdesakan di pintu masuk.
dalam pemeriksaan itu, faisal diperlihatkan dokumen yang disita polda di kantor sira di pasar minggu, senin (14/5) malam.
sunu wahyu trujati yang masuk ke putaran utama melalui kualifikasi berhasil menundukan pemain senior, peringkat 24 nasional, hartono simaji.
eksepsi terdakwa juga membantah keterangan joko bodo yang menyatakan bahwa tommy soeharto lah yang menyuruh elize membawa bahan peledak tersebut dan akan digunakan meledakkan tiga sasaran.
kini bocoran itu ditampung dalam suatu area tertutup yang dibangun di sekeliling pipa itu.
karenanya, dia berjanji akan meneruskan aspirasi tersebut kepada pihak yang terkait.
selama ini, kata dia, baru dki dam tangerang saja yang bermasalah dengan penyesuaian ump 2002.
jadi, yang memroses narapidana penerima remisi adalah kakanwil kehakiman.
sebab kapolsek sudjatmo melakukannya dengan cara persuasif dan meminta secara sadar kepada asep untuk keluar dari rutan kejagung.
tiga hari setelah lebaran, tawuran antar warga kembali terjadi di jalan sultan agung jakarta selatan, tepatnya di depan pasar rumput manggarai, rabu (19/12) siang.
selain itu, awal bulan januari 2001, dewan nasional bersama administrasi untaet akan mengeluarkan uu partai politik (parpol).
inikan berkaitan dengan reputasi orang yang juga harus kita jaga.
mengenai hal ini, direktur penyidikan ris sihombing membenarkan pernyataan juan.
rabu ini fraksi pan memanggil 38 orang calon gubernur.
kami menjawab bahwa kami tidak akan pernah melakukan itu karena masalah
minggu (11/11)
seorang pelaku dari kalangan sipil, edgar parinussa, hanya divonis hukuman percobaan di pn makassar pada desember 2000.
selang 10 menit upaya fbr membubarkan aksi unjuk rasa upc reda.
arifin juga mengatakan jaminan kepada bpui sudah cukup karena ia menjaminkan beberapa aset pribadi dan perusahaannya untuk bpui.
perahu itu kemudian dikejar pasukan laut sampai akhirnya menepi.
demikian diungkapkan menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti saat acara silaturahmi dengan jajaran operasi pemulihan keamanan (opslihkam) di markas polda aceh, banda aceh, selasa (20/11).
sedangkan jika mereka melakukan servis tambahan maka mereka diwajibkan juga membayar rp.
ketua umum gp ansor itu dikenal dekat dengan gus dur dan megawati, bahkan sejak sebelum kedua tokoh itu menjadi pemain utama di pentas politik nasional belakangan ini.
padahal, semula pertamina menjanjikan pemadaman akan selesai dalam 30 hari.
itu setelah melalui dua tahap, tahap instalasi yang dilaksanakan pada 2003 dan tahap konsolidasi pada 2004-2007.
aksi itu dipicu oleh maraknya tindak kriminal yang terjadi di wilayah muling pasuruan, tongas probolinggo, kelakah wonorejo dan jatiroto lumajang
banjir di kecamatan kapongan terkonsentrasi di desa slentrek.
aparat unit kejahatan dan kekerasan (jatanras) polwiltabes surabaya menangkap kepala satuan reserse (kasatserse) polres bojonegoro, ajun komisaris tatar nugroho, setelah melewati aksi baku tembak di halaman kejaksaan tinggi jawa timur, jumat (13/7) pagi.
saat hendak dibuka, kardus yang dibungkus sampul hitam terlihat sejumlah kabel di dalamnya.
karena itu, pihaknya akan kembali melakakukan unjuk rasa ke kejari banda aceh guna menuntut pembebasan nazar.
sekitar 300 warga di sekitar kawasan bandara hasanuddin di kabupaten maros, sulawesi selatan, menduduki salah satu landasan pacu bandara tersebut, kamis (19/4).
dalam sidang pertama, rabu (20/3), para karyawan dirgantara indonesia menggugat ainun dan juga menantunya, insana ilham akbar habibie, karena pengalihan dana dari dharma wanita ke yayasan dharma ibu.
jumlah tersebut, menurut alex, sebagian sudah digeser ke mpr/dpr.
sumber tempo di polda papua menuturkan bahwa aksi penculikan itu dilakukan oleh
menurutnya, mana yang benar akan dilihat.
mereka bedua termasuk kerabat dekat almarhum.
bursa biasanya memang memberikan kelonggaran kepada emiten, berupa tenggat baru penyerahan laporan keuangan, asal mereka menerbitkan telaah terbatas atau pendapat dari akuntan.
namun demikian, sjarir mengaku belum bisa memprediksikan apa yang akan terjadi.
uang diserahkan dengan mentransfer ke rekening thoriq dan dipindahbukukan ke salah satu rekening di bank dagang negara.
pada 16 april 2002, perjanjian tersebut diperbarui, salah satunya dengan menghapus ketentuan itu.
kasus penggelapan dana jamsostek mencuat sehingga polisi menahan dirut jamsostek, akmal husein dan direktur keuangan jamsostek, horas simatupang.
meski gubernur lampung beberapa waktu lalu sudah menegaskan tidak akan mengganti kerugian mereka, tatang dan rekan-rekan tetap optimis bakal ada pihak yang membantu.
beliau (presiden, red.)
selain itu, komisi ix dpr juga memberikan catatan atas persetujuan tersebut.
mereka diterima langsung oleh ketua dpr, akbar tandjung, yang didampingi wakil ketua dpr am fatwa.
massa pondok pesantren di jawa timur sudah tidak tahan untuk bergerak memberikan dukungan terhadap presiden abdurrahman wahid.
jadi kenapa kita harusnya mengikuti cara-cara barat dan tunduk kepada mereka.
pemimpin terguling, hugo chavez yang tinggal sementara waktu di la orchilla, kepulauan karibia, sabtu (13/4) dinihari, dibawa kembali ke caracas.
sekitar 1.000 karyawan pt indometal sejati (kedaung) berunjuk rasa di departemen tenaga kerja, jakarta, senin (29/1), sebagai aksi solidaritas terhadap 15 karyawan yang telah dipecat perusahaan itu.
semua korban termasuk rombongan karang taruna rt setempat datang menumpang bus carteran hiba utama.
volume kopi yang dapat diretensi mencapai 50 ribu ton.
secara umum, tutur achjar, instrumen yang dipakai oleh bi dalam mengendalikan inflasi dan nilai tukar rupiah adalah operasi pasar terbuka (opt).
tembakan peringatan sempat dikeluarkan saat massa mencoba mendekati kantor polresta gorontalo.
ia sempat dituduh menjadi biang kerusuhan besar di sampang pada pemilu 1997 lalu.
pihak rs kepolisian ri kramat jati enggan berkomentar soal kesehatan ari sigit, yang di sudah dinyatakan sehat tapi kemudian pingsan saat diperiksa kejaksaan tinggi.
hari ini telah mulai tampak pedagang yang membuka toko-toko.
sikap kritis yang dilontarkannya ataupun oleh ketua mpr, amien rais, menurut akbar, semata-mata dilandaskan pada semangat untuk melakukan perbaikan.
karena itu para investor itu akan bertemu dengan komisi v dan ix dpr.
tampak dalam rombongan tersebut, mantan menteri tenaga kerja, fahmi idris, dan mantan menteri kesehatan, farid a. moeloek.
itu juga sebagai bantuan tni terhadap polri dalam meningkatkan penegakan hukum dan keamanan di aceh.
20 juta.
kepada tempo interaktif, koordinator fkk 124, m natsir, menjelaskan maksud kedatangan mereka sebagai bentuk dukungan kepada tim penyidikan koneksitas agar tidak ragu-ragu dalam menyelesaikan kasus 27 juli.
ia pun tidak mau menjawab mengenai kelanjutan rencana pembentukkan pansus bulog.
sejumlah pelanggan mengadukan kerusakan berbagai alat elektronik akibat seringnya pemadaman.
ini ada di ntt.
tergugat dianggap bertanggung jawab atas bencana banjir di jakarta, beberapa waktu lalu yang menurut mereka sangat merugikan masyarakat miskin.
muzakir, yang sehari-harinya dikenal sebagai petugas pusat kesehatan masyarakat (puskesmas), tewas setelah peluru seorang tak dikenal menembus pelipis kanannya.
permintaan itu disampaikan harun usai diskusi rutin jumatan di wisma negara, jakarta, jumat (19/5).
maka, lanjutnya, polda metro jaya akan memperlus pemahaman mengenai bom ke polsek-polsek di seluruh jakarta dan melakukan upaya antisipasi kepada masyarakat agar warga kritis dan waspada terhadap ancaman bom.
setelah saya divonis, presiden arroyo mengunjungi saya kemudian menggelar konferensi pers tentang semua ini.
mereka melakukan siaran yang isinya menuntut pembubaran dpr/mpr ri.
ketiga penumpang kijang berhamburan keluar mobil.
mereka pun akhirnya melanjutkan orasi di depan pintu utama.
bambang tidak bersedia berkomentar mengenai pemeriksaan yang akan dijalaninya hari ini.
insiden itu nyaris menewaskan seorang petugas medis rs bhakti rayahu, ny.
sikap pemerintah indonesia terhadap afganistan masih menunggu keputusan pbb, setelah aliansi utara mengambil alih kabul dari tangan taliban.
selama ini, gelbard memang dikenal cukup kontroversial karena sering mengkritik secara terbuka lambannya reformasi ekonomi, politik dan militer di indonesia.
statistik resmi dari tahun 1967 sampai juni 2000 menunjukkan bahwa total investasi inggris mencapai us$ 34,4 milyar.
pemeriksaan yang dilakukan seluruh anggota tim dokter (24 orang) itu mencakup pemeriksaan neurologi, psikiatri, kardiovasculer, dan geriatri.
prijadi mengungkapkan, kenaikan sbi amat besar pengaruhnya terhadap apbn.
sekitar 700 pemuda yang sebelumnya memblokir kawasan kpc kini sudah menarik diri.
meski begitu, pihak dpr masih memberikan waktu kepada pemerintah untuk menyelesaikan masalah ini.
aksi pemogokan yang akan dilakukan oleh karyawan pt.
penyalagunaan uang negara itu diduga telah merugikan negara rp 1, 739 triliun dan us$ 419,63 juta.
dan itu tidak dibatasi hanya pada produk-produk pertanian.
muchtar mengakui pula, tim penyidik sudah memeriksa saksi-saksi di indonesia, seperti mantan deputi gubernur bi miranda gultom dan aulia pohan.
la mulia, 41, warga ambon, tewas ditusuk senjata tajam ketika berlangsung sweeping oleh warga lokal terhadap penumpang kapal motor rinjani di pelabuhan murhum, baubau, tadi malam.
bahkan, tingginya tingkat penguasaan ilmu pengetahuan dan teknologi yang berhasil dikuasai anak bangsa tak mampu memperbaiki keadaan.
selain sosialisasi tarif baru, sambung adi, melalui op ini pertamina ingin memantau persediaan minyak tanah di lampung, apakah mencukupi kebutuhan masyarakat.
tetapi karena situasinya tidak memungkinkan, menteri kehakiman dan ham memberi keputusan no m-09.at.01.10 tahun 2001 tertanggal 23 april 2001 yang memberi wewenang kepada pn medan untuk mengadilinya.
demikian pula perbedaan pendapat yang akhirnya mengarah dengan adanya desakan agar presiden wahid mengundurkan diri dari tampuk kursi kepresidenan tetap harus mengunakan aturan konstitusional.
menurut kapolsek, sebelum kejadian ini sebenarnya sudah ada aksi serupa.
seluruh lembaga ini diberi tenggat waktu sampai 10 juli 2000 untuk menyetor dana non-budget -nya ke kas negara, melalui empat nomor rekening yang sudah ditentukan pemerintah.
selepas itu, barulah konsep komisi konstitusi milik pdip dipaparkan.
sehingga akibat dari itu maka utang indonesia akan menjadi lebih besar.
sementara itu untuk menghindari kemungkinan terjadinya politik uang di dalam proses peradilan tersebut, loebby menyatakan juri-juri yang berasal dari masyarakat tersebut harus dipilih orang yang benar-benar bersih.
sejumlah petugas kebersihan menyapu serpihan kaca di lobby hotel, dan jalan raya di depan hotel itu kembali dibuka untuk umum.
masyarakat menginginkan kapolri mundur, karena sebagai penanggung jawab keamanan, ia dianggap tidak berhasil mengatasi gangguan keamanan di sejumlah daerah.
sejauh ini, lanjut dia, kostrad baru menyiapkan dua peleton pasukan.
sonny yang ditemui saat akan memasuki volvo dinasnya mengatakan, untuk tahap awal program akan dilaksanakan di jakarta.
partai golkar melakukan gugatan balik senilai rp 1 triliun terhadap pijar keadilan yang menggugatnya.
selain mengusulkan inisiatif penyelidikan kasus pemboman pada saat bersamaan manasemallo juga mengajukan hak penyelidikan kasus pertamina dan blbi.
dalam sambutannya, alwi sihab berharap, momentum penyerahan rumah secara cuma-cuma ini dapat menjadi dorongan bagi para pejabat eselon i dan ii deplu untuk memperhatikan kesejahteraan pegawai golongan i, ii dan iii.
kendati demikian, mendagri mengingatkan agar pengambilalihan itu tidak berarti mencampuri urusan operasional manajemen pabrik pt semen padang.
jajaran dprd sul-sel akhirnya sepakat menunda penetapan rencana anggaran dan pengeluaran belanja daerah (rapbd) sul-sel tahu 2001 menyusul desakan pihak sejumlah lsm yang menilai rabd tersebut tidak rasional.
50 persen dari pemerintah, dan sisanya swasta.
mosi dilarikan ke ugd rsu budi agung, palu.
menurut hariyadi budi santoso sukamdani, mm, presiden direktur hotel sahid, hal tersebut disebabkan perusahaan hingga akhir tahun lalu masih membukukan rugi bersih yang cukup besar, yakni rp 72,989 miliar.
pihak nnt sendiri bukannya tidak berupaya menangani pengelolaan lingkungan ini.
intervensi tersebut dilakukan dengan hanya karena alasan di negara lain terjadi pelanggaran nilai-nilai kemanusiaan.
kemudian, diberi waktu 15 hari dan setelah itu juga masih diberi waktu 3 bulan.
sosial demokrat yang mulai muncul kembali.
40 persen wilayah taman nasional tanjung puting, kalimantan tengah, rusak berat gara-gara aksi penebangan liar dan penambangan emas tanpa izin.
nurmijah mengatakan sabtu (1/9) pagi dia dan suaminya, djoehamad maharaja, sudah mendatangi kampus dan berbicara dengan pudek iii fakultas ilmu komputer (filkom) universitas gunadarma.
raya bogor km 40, hewan yang sakit anthrax pasti akan mati.
tidak ada alasan politis.
dalam pertemuan yang berlangsung sejak pukul 10.00 wib tersebut yudhoyono menenkankan pada pembahasan dan pendiskripsian rumusan tugas pokok, kerangka kerja dan orang-orang yang bakal duduk dalam tim itu.
bagaimanapun juga, kata dia, megawati dipilih secara demokratis dan melalui mekanisme konstitusional.
dari penuturan ayip, rustam kastor dikenal sangat dekat dengan kelompok putih di maluku khususnya ahlussunah wal jamaah.
gus mus tidak akan bersedia.
menurut alvin lie, tap mpr nomor iii tahun 1978 pasal 8 ayat 6 menyatakan presiden tidak dapat membubarkan dpr.
robert gelbarg mengatakan, kedatangan pasukan marinir as adalah untuk melakukan upaya kemanusiaan, membantu penduduk di wilayah nusa tenggara timur (ntt).
menurut ylki, pemerintah menggunakan proposal-proposal yang belum dipelajari secara seksama.
ypab sendiri didirikan pada 17 februari 2000 oleh 17 tokoh nasional, seperti ferry soneville, m sarengat, thoby mutis, enny hardjanto, rudi hartono, m niagara, purnomo, lukman niode, dan lainnya.
saat menjejakkan kakinya ditanah air, sejumlah elemen mahasiswa berencana untuk menghadang gus dur dibandara.
perolehan ini dari investor kelas menengah ke atas.
pertimbangan lainnya ialah proses penyidikan tommy.
menurut ksad, kalaupun presiden menginginkannya nama-nama calon panglima itu tidak diminta dari pihaknya, tetapi kepada panglima tni.
masduki baidlawi menjelaskan bahwa para warga nu di daerah sedang menunggu sikap dari pbnu terhadap perkembangan terakhir sidang paripurna dpr.
ruu itu diajukan oleh koalisi kebebasan informasi yang digawangi oleh aliansi jurnalistik independen, indonesian corruption watch, forum rektor, dan sejumlah organisasi non pemerintah lainnya yang bekerja sama dengan komisi hukum nasional itu.
wakil presiden yang baru saja terpilih, hamzah haz, mengunjungi kh abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, kamis (26/7).
lihat lah mana ada orang yang jual.
menurut dia masalah ini mencuat karena terkait dengan kemungkinan menjadi daerah bebas pajak.
menurutnya, keadaan rakyat sekarang tambah susah, di beberapa daerah terjadi konflik horisontal dan bentrok antar etnis.
pemeriksaan kasus tersebut dilakukan oleh jaksa penyidik ma akim.
pemerintah kota praja new york meningkatkan pengamanan di bandara, jembatan, stasiun kereta api bawah tanah, terowongan yang menghubungkan new york dengan daerah sekitarnya dan juga di beberapa gedung terkenal seperti empire state building.
dpr menghargai langkah-langkah pemerintah dalam mengurangi beban utang luar negeri indonesia.
pada saat master plan proyek tersebut akan dikerjakan, indonesia mengalami krisis ekonomi hingga saat ini.
karena itu, dialog tetap dapat dilakukan dengan wakil pemerintah pusat di daerah diantaranya gubernur.
kapolri jenderal surojo bimantoro optimis terhadap hasil judicial review tentang semua keppres mengenai polri, termasuk keppres yang pemberhentian dirinya sebagai kapolri.
kejadian bermula saat angkutan umum yang penuh penumpang itu melintas di jala baru, way tiba-tiba diserang dengan serentetan tembakan yang diduga berasal dari senjata organik.
kedatangannya untuk diperiksa sebagai saksi atas kasus pelanggaran ham di tim-tim pasca jajak pendapat.
harusnya kelengkapan itu ada izinnya.
selain itu, pemerintah sebelumnya juga pernah mengingatkan pada sidang tahunan agustus lalu: jika dikemudian hari terjadi manipulasi dan distorsi atas pengibaran bintang kejora itu, pemerintah berhak mengkaji ulang keputusan memperbolehkan pengibaran itu.
- amunisi : 8073 butir
berdasarkan cerita dodi, tommy menegaskan sudah menyiapkan untuk itu.
hadi menjelaskan, selama ini utang luar negeri diperlukan untuk menutupi selisih kekurangan tabungan negara dan investasi.
serah terima jabatan itu, menurut kepala biro humas pemda aceh, teuku priabdi, akan berlangsung rabu (21/6) pukul 09.30 wib.
sebelumnya, bismar adalah wakil kajati sumatera utara.
pemda hanya mengizinkan pembangunan basement untuk keperluan gudang atau garasi.
dipastikan unhc rakan memfasilitasi mereka pulang.
kedua, mengadili soeharto, golkar, para perwira militer, pengusaha dan bankir, serta pejabat dan mantan pejabat yang terlibat kejahatan ham, politik dan ekonomi melalui mahkamah rakyat sebagai bentuk peradilan yang terbuka dan melibatkan partisipasi rakyat.
selain memboroskan uang rakyat, rencana itu menunjukkan, ternyata anggota dprd baru mau belajar bagaimana cara menyelesaikan kasus tanah, setelah di lampung terjadi 360 kasus tanah yang belum terselesaikan.
ketika sedang terapung-apung itu lah, kri sigurot dan kri silea menangkap kapal itu.
latihan gabungan (latgab) dilangsungkan pada 24-30 oktober 2001 di singapura.
bila tidak, barang-barang itu akan disita jadi barang tidak dikuasai.
setelah itu, kata suhana, sebagai tim pengacara, ia akan segera melayangkan surat permohonan penangguhan terhadap tujuh anggota fbr yang dituduh polisi sebagai pelaku penyerangan masa jaringan rakyat miskin kota.
rizal berjanji akan menghubungi dpr pada awal pekan depan (senin, 21 mei 2001) untuk membicarakan jadwal konsultasi kedua belah pihak.
bus khusus dengan fasilitas ac ini sedang dirancang untuk mengangkut 85 penumpang.
p dan kapten purwo.
kriteria tersebut kemudian diberi nilai (score).
marzuki hanya mengatakan, memang ada di antara 10 nama yang disebutkan tempo interaktif yang tersangkut dalam ketiga kasus besar yang sedang ditangani kejagung tersebut.
di tengah besarnya peranan dpr itu, sarwono menyatakan, banyak kritik-kritik yang diajukan dpr terhadap presiden yang berlebihan.
bara menegaskan, saat ini yang dilakukan tim investigasi fid tidak bersifat penyidikan.
berdasarkan peta daerah rentan gerakan tanah di indonesia yang dibuat direktorat geologi tata lingkungan, propinsi sumatera barat, sumatera utara serta daerah kurima, jayawijaya, irianjaya adalah daerah yang paling rentan longsor.
mereka yang tewas adalah latima (45) dan rudi rahanten (15), seorang murid smp di ambon yang baru saja pulang sekolah.
kategori jumlah korban
sekitar 40 menit kemudian, pengacara tommy, elza syarif, tiba dengan menggunakan sedan peugeot warna abu-abu metalik.
sayangnya, meski berharap agar ruu ini segera diselesaikan, dia tidak tahu kapan waktunya.
demikian musaliar dalam pidatonya pada acara di markazu saquafathi sunniyah, lembaga pendidikan utama masyarakat muslim di karanthur, dekat kozhikode, minggu (5/11).
sedangkan, khusus untuk pemeriksaan mantan pejabat dilakukan anggota tim gabungan pemeriksaan korupsi yang dipimpin oleh adi andojo sutjipto.
berdasarkan keputusan panglima tni itu, mayjen saurip kadi (aster kasad) ditarik ke mabes tni ad dan digantikan mayjen sang nyoman suwisma (kaskostrad).
setengah dari nilai investasi tersebut berada di jawa barat.
ia menyatakan sudah memerintahkan komandan korem 162 wirabhakti kolonel tni soeseno untuk membantu polisi menangani pelaku kerusuhan.
ini mengakibatkan terjadinya penumpukan-penumpukan ketidakpuasan dari masyarakat itu sendiri.
kontributor terbesar laba perseroan adalah mie instant (36 persen) yang volume penjualannya meningkat tujuh persen menjadi 2,4 miliar bungkus.
di sinilah muncul perbedaan pandangan antara rizal dan prijadi.
mereka juga dilarang keluyuran pada malam hari atau pada hari libur serta tidak diperbolehkan surat-menyurat, apalagi pada lain jenis.
selain mereka, menik, 24 tahun, warga cakung juga kehilangan kalungnya.
yang penting diperhatikan oleh pemerintah saat ini, menurut muchtar, adalah kekhawatiran pemerintah malaysia atas gaji tki di sana yang lebih besar.
tampaknya ada yang menunggu di luar.
sementara itu, pada perdagangan hari ini, jumlah transaksi yang terjadi sebanyak 14.806 kali, dengan jumlah saham yang dilepas sebanyak 978.150 lot saham senilai rp 533,830 miliar.
dia mengatakan pada minggu ketiga pelaksanaan prj nilai omset dari transaksi yang terjadi adalah sebesar rp 135 miliar.
setelah dijawab, lalu yusuf meminta kepada budiman agar jangan melakukan penghasutan yang bisa menimbulkan kerusuhan.
di singapura tim polri yang dipimpin engkesmen akan meng- cross-check lagi antara data yang dimiliki polri dengan data kepolisian singapura.
saat ini, lanjut presiden, bangsa indonesia sedang merindukan penegakan hukum yang sama
kami benar-benar menyesali kenaikan tdl itu hanya atas dasar menutupi kerugian pln selama ini.
selanjutnya bagir menyesalkan penyidikan yang dilakukan kejagung terhadap soeharto dalam kasus yayasan.
secara terpisah deputi politik dan juru bicara organisasi payung masyarakat tim-tim di timor barat uni timor aswain (untas), mario vieira, mengingatkan pengungsi tim-tim di wilayah itu agar tak terprovokasi bujuk rayu orang-orang tidak bertanggung jawab.
pasalnya, hingga saat ini gubernur belum tahu apa kewenangannya pada pt semen padang.
padahal, sampai saat ini, pihak terdakwa dan kuasa hukumnya belum menerima salinan keputusan tersebut.
setelah kering ditumbuk hingga halus bak tepung dan kemudian dijemur lagi.
mereka sepakat untuk mencegah agar kerusuhan tidak meluas.
menurut teten, presiden megawati harus membicarakan hal ini dengan dpr setelah pulang dari luar negeri.
pengakuan responden dari kalangan elit ini tentu lebih bisa menggambarkan realitas sebenarnya.
presiden menegaskan pula tentang keinginannya agar pernyataannya pada sambutan acara itu tidak hanya sekedar menjadi janji yang sering terjadi pada acara-acara seremonial.
sedangkan saham unggulan yang masih mengalami penurunan adalah indosat tbk yang turun rp 150 menjadi rp 9.000.
ia melanjutkan, persetujuan terhadap cholil bisri menggantikan posisi yang ditinggalkan matori abdul jalil menunjukkan kemenangan secara hukum pkb kuningan terhadap pkb batutulis.
sehingga dengan pengembalian tersebut, keotentikan sejarah bangsa indonesia akan terjaga, pertentangan ideologi yang berkepanjangan terselesaikan dan krisis multi dimensi yang melanda negeri ini.
penyerahan diri berlangsung dalam waktu 24 jam setelah pengepungan pasukan aliansi utara yang diiringi pengeboman as.
jacoeb juga membantah tuduhan bahwa pihaknya tidak melakukan antisipasi berkaitan dengan terus bertambahnya jumlah tki ilegal yang menuju malaysia.
juga di sejumlah kabupeten di nusa tenggara barat.
granat yang ditembakkan dari arah jembatan dekat mapolsek tidak mengenai sasaran dan jatuh dekat rumah penduduk.
yang penting kita all out.
dengan memberikan pengalaman dengan berbagai penugasan yang berjenjang, dimaksudkan untuk meningkatkan wawasan berfikir mengembangkan pengetahuan dan keterampilan yang sangat diperlukan dalam mengahadapi dan memecahkan permasalahan yang ada.
dalam konferensi pangan akan dibahas hal yang dicapai selama lima tahun.
hal tersebut dikatakannya dalam rapat kerja dengan komisi ix dpr ri mengenai pengajuan rancangan undang-undang obligasi pemerintah di gedung dpr/mpr jakarta, selasa (29/1).
lagi pula, uu peradilan ham itu akan selesai pada akhir bulan ini.
clinton juga menyatakan penghargaannya atas keakraban yang terjalin antara clinton dengan presiden wahid.
dari pinggang korban, aparat menyita satu unit handy talky merek aicom dan dari kantongnya disita 20 butir peluru fn.
tim pencari fakta dari mabes tni, kata agum, telah diturunkan untuk menelusuri kejadian sebenarnya di lapangan.
sebab, polda metro jaya telah mendapat jawaban dari tommy tentang siapa aparat yang berkongsi menyelamatkan dirinya.
alasannya, dengan bermain di cuaca yang panas, indonesia seharusnya bisa memetik keuntungan.
menko polkam, yang memimpin tim ke maluku untuk memantau pelaksanaan sosialisasi perjanjian itu pada rabu (20/2) lalu, mengatakan kedatangannya untuk mendorong agar sosialiasi terus dilaksanakan.
selain cuaca tidak bersahabat, ombak pantai laut selatan saat ini sangat ganas.
indonesia, menurut lee, meskipun masih dililit sejumlah persoalan, dalam enam bulan pertama tahun ini mengalami pertumbuhan ekonomi antara 3 hingga 4 persen.
isinya menjelaskan bahwa bila saham miliknya tersebut tidak dapat dijual melalui pelelangan ke-3 yang dilakukan oleh bursa.
untuk sebulan saja, anggaran yang dikeluarkan rp 9,7 miliar.
ketua dpd itu tidak berbeda dengan apa yang telah dikemukakan terdahulu.
sementara sore harinya, di pidie, seorang prajurit tni ad, rusli kaoy, anggota kodim 0102 pidie, dilaporkan tewas dihujani peluru sekelompok pria bersenjata, di kawasan bambi, kecamatan pekan baro.
disebutkan, saat ini presiden wahid telah menugaskan menko polsoskam agum gumelar untuk memotori pergantian pimpinan militer.
mereka sudah tiba di aceh minggu pagi (21/7).
indeks harga saham gabungan (ihsg) terus menguat sebesar 11,881 poin mencapai level 445,856 pada sesi penutupan kamis (24/1) sore.
disebutkan pula bahwa kondisi para jenazah saat dikelaurkan dari sumur di lubang buaya, masih dalam keadaan mulus dan tidak terlihat tanda-tanda penyiksaan di tubuh mereka.
165 tahun 2000.
padahal waktu pemenuhan itu kurang lebih tinggal enam bulan lagi.
pertempuran terbuka pecah sekitar lima menit.
pertama, tuntutan politik yang ditujukan kepada presiden tidak boleh menjadi tuntutan yang maksimal.
importir sepeda motor asal cina, pt sanex motor indonesia (smi), bakal mempunyai pabrik perakitan di serang.
namun, dia mengungkapkan bahwa upaya pemerintah dapat ditempuh melalui pembenahan sektor riil, keuangan untuk meringankan beban apbn (anggaran pendapatan dan belanja negara), serta memperbaiki kepastian hukum.
ia mengaku ada rencana untuk memindahkan proses persidangan mereka ke jakarta tapi itu bukan wewenang polisi, melainkan kejaksaan dan pengadilan.
namun suwandi sendiri enggan memberikan komentar tentang perkembangan kasus prayogo.
selain itu, kata rodjil, soal akbar tandjung ini terkait pula dengan pasal 2 ayat 1tap mpr nomor viii/mpr/2001 tentang rekomendasi arah kebijakan pemberantasan dan pencegahan korupsi, kolusi, dan nepotisme (kkn).
namun demikian, tiga satuan setingkat kompi (ssk) segera membuat pagar betis di depan pintu masuk gedung dprd ja-bar.
sekitar pukul 22.00 wib tadi, istri tommy soeharto, ray ardia pramesti regita cahyani alias tata, tiba di rumah sakit.
bila hujan, kata mereka, rumah kebanjiran.
biar saja mereka yang rekonsiliasi sendiri.
mereka memuntut pula agar kelembagaan pengelola kebakaran hutan segera ditinjau kembali, karena sangat tidak efektif.
apalagi diyakini, ketua dewan syuro tidak akan sembarang memilih.
hal ini menyusul keputusan pihak rektorat yang intinya melarang para mahasiswa baru terlibat aktivitas organisasi ekstra-universitas, seperti hmi, pmii, gmni, pmkri, ataupun gmki.
subiakto menghuni ruang tahanan polda metro jaya sejak ditetapkan sebagai tersangka kasus pembelian tanah kepada bambang triatmodjo, putra mantan presiden suharto.
sebab, masalah pemberian kompensasi tersebut bertentangan dengan masalah pokok bank bali, apakah akan direkapitalisasi atau likuidasi.
sedang pad dari oktober sampai desember 2000 diperkirakan mencapai rp 43,5 miliar.
brigjen tni djali yusuf, saat ini menjabat panglima komanda pelaksana operasi (pangkolakops) tni di aceh, disebut-sebut berpeluang besar mendapat kepercayaan memangku jabatan tersebut.
sedang soal usulan pengalihan pajak ekspor itu, tentunya masih perlu waktu untuk mendiskusikannya.
ledakan yang terjadi di prapatan mampang, persis di bawah fly over jalan pierre tendean benar-benar terdengar keras.
tidak jelas bagaimana awalnya, tangan muhtar, warga renda-simpasai, dibacok ikhsan, warga kandai ii, di depan toko budi daya di kampung sigi kelurahan kari jawa.
jaksa agung ma rachman melakukan mutasi besar-besaran di jajarannya dengan mengeluarkan surat keputusan bernomor kep-077/a/ja/01/2002 pada 24 januari 2002.
menurut dia, pada prinsipnya dpr akan mengikuti keinginan pemerintah tersebut.
polda metro jaya sudah menyebarkan foto dua tahanan yang kabur dari lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang, jakarta.
deputi kepala badan penyehatan perbankan nasional bidang restrukturisasi perbankan soebowo musa mengatakan farallon telah mengirimkan dana sekitar us$ 350 juta untuk pembayaran 30 persen saham bca, kamis (28/3).
kepada tempo interaktif, aguswandi mengatakan pihaknya akan terus mempublikasikan kasus-kasus kekerasan yang menyebabkan pelanggaran berat ham di aceh, baik melalui media lokal, nasional maupun internasional.
tiga hari sebelumnya, kantor lembaga bantuan hukum (lbh) banda aceh, di jalan teuku umar juga dimasuki sekelompok orang tak dikenal.
sehari sebelum sidang kabinet, rabu (25/4) siang, ada sekitar enam menteri yang datang menemui presiden.
hakim agung soeharso secara mendadak mengundurkan diri dari calon ketua muda bidang pengawasan dan pembinaan (tuada wasbin) mahkamah agung (ma) seminggu lalu.
sedangkan menko polsoskam melaksanakan rapat koordinasi pada selasa siang.
belakangan, yang disahkan presiden hanya 16 orang.
maleo ii, blok jb 7, bintaro jaya, sektor ix, pondok aren, tangerang.
ihwal tertembaknya nurdin, kapolres aceh utara ajun kombes pol drs wanto sumardi sh, mengatakan bahwa pelaku melarikan diri ketika diminta menunjukkan tempat penyimpanan senjata di desa alue seurdang, kecamatan baktya.
evaluasi itu, kata indah, dilakukan agar jangan sampai pemerintah berusaha mengatasi satu masalah, namun kemudian menggantinya dengan permasalahan yang lain.
tujuannya untuk mengurangi resiko jika ternyata harga di pasar sekunder melemah yang mengakibatkan bppn tidak memperoleh penerimaan yang premium.
padahal harga eceran tertinggi resmi untuk di dalam kota rp 355.
dosa ketiga pejabat itu adalah
ujian masuk berlangsung dua hari.
dia hanya memberitahukan.
gam dan aparat tni mengeluarkan versi berbeda terhadap peristiwa itu.
polda nusa tenggara barat semakin menemukan titik terang pelaku peledakan bom di mataram, minggu malam (24/12) lalu.
seorang anak kecil juga dikabarkan luka di kepala.
misalnya, pengembangan industri rotan di cirebon dan industri kayu di jepara.
harian malaya mengatakan rencana pembelian senjata oleh kelompok islam itu menyebabkan harga senjata berkemampuan tinggi menjadi naik dua kali lipat.
mengenai perundang-undangannya, bagir menilai pelimpahan dari ma ke mahkamah konstitusi merupakan hal yang gampang saja.
selama ini besarnya uang makan untuk dua orang berkisar antara rp 16 ribu hingga rp 18 ribu dengan perhitungan makan sekali.
motor ekonomi digeser ke swasta.
herlina juga menyatakan penggeledahan yang dilakukan kepolisian sektor (polsek) menteng juga tidak sah, karena dilakukan pada saat terdakwa tidak berada di tempat.
dalam laporan komisi a yang dibacakan saleh rachman, disebutkan pelaksanaan ppmk untuk lima wilayah kotamadya di 25 kelurahan tahun 2001 dialokasikan anggaran sebesar rp 53, 7 miliar dan telah direalisasikan sebesar rp 28, 5 miliar.
ketika ditanya: apakah tim pencari tommmy sudah dibubarkan?
jumlah rakyat miskin penduduk di indonesia saat ini mencapai 40 persen, meningkat drastis dibandingkan masa sebelum krisis.
akhirnya diputuskan, truk sampah yang akan disewa berdasarkan perintah gubernur sutiyoso adalah truk sampah yang berjenis dum truk (truk dengan bak yang bisa diangkat) dan truk jenis tronton.
dialog ini akan mencontoh kesuksesan dialog rutin yang telah dilakukan antar australia dengan amerika serikat.
kami belum berani mengambil kesimpulan.
sejak itu, warga mencari korban dibantu pihak kepolisian dan beberapa anggota kopasus, cijantung.
bahkan, katanya, dari upaya patroli pengamanan yang dilakukan pihak pasukan keamanan gabungan, seorang anggota marinir ada yang gugur akibat kontak senjata dengan gam di kawasan desa cot mambong, kecamatan nisam, aceh utara, senin (4/12).
kini, sutiyoso tampaknya harus siap-siap menarik pernyataan itu.
di pasar terong, minyak curah dijual rp 4.000 per liter.
jaksa juga keliru dalam menyebutkan identitas sugito.
tindakan intervensi ini dinilai tepat.
sementara wajib pajak masih menyetor dengan menggunakan formulir ssp dengan kode map lama, sehingga dikhawatirkan terjadi pencatatan yang salah dalam rincian penerimaan pajak.
dengan kata lain, pihak gam telah sepakat bahwa penyelesaian masalah aceh hanya ditempuh secara politis.
jafar siddik hamzah, sh masih belum ditemukan.
afit menghilang setelah terseret arus kali cijantung sesaat setelah hujan deras mengguyur ibukota minggu sekitar pukul 16.00 wib.
soenarno tidak memberi jawaban pasti apakah rumah tipe 36 ini sudah tidak mendapat subsidi.
berbagai kecaman ini menyusul penyerbuan lembaga pers mahasiswa iain sunan kalijaga, arena, oleh sekelompok massa bersenjata yang mengatasnamakan front pembela islam yogyakarta (fpiy), jumat (18/8).
pt bursa efek jakarta (bej) telah menyetujui pencatatan saham sebanyak 550 juta sekaligus 150 juta waran seri i pt ryaneadibusana tbk.
karena itu perlu ada sistem atau mekanisme yang mengontrol setiap tindakan yang dilakukan polisi.
kesulitan tersebut masih diperparah dengan naiknya bbm, tarif dasar listrik dan kenaikan ump.
sementara sisanya, tujuh orang, akan memeriksa winfried dan dadang.
saat itu, tim forensik kesulitan melakukan penggalian karena kondisi tanah di sekitar tempat itu sangat keras dan berbatu.
tiga bulan lalu,
chamsyah menjelaskan keputusan muktamar sejauh ini sifatnya hanyalah rekomendasi kepada dpp.
sedangkan ibrahim telah ditangkap kembali dan ditahan pomdam jaya.
lebih baik tidur di hotel.
menurut catatan tempo interktif, selama ini ada 21 relawan pmi yang tergabung dalam tim siaga pmi markas daerah aceh.
wong mereka tidak minta, berarti mereka mau membayar, bukan mau memperpanjang.
biaya yang dikeluarkan oleh rumah sakit tersebut dapat diklaim ke depkes.
lebih lanjut dikatakan, ketujuh anggota satuan perintis polresta palu yang melakukan pemukulan sudah ditahan dan sedang diperiksa provost polda sulteng.
dari jumlah itu, kata tambunan, sekarang tinggal 100-an orang yang sering bertemu dengannya untuk membahas kasus ini.
bentrokan terjadi dengan polisi yang berusaha mencegah mahasiswa merangsek.
150 jadi rp.
warga kutacane dikejutkan oleh suara letusan senjata api, dan menumbangkan seorang polisi, sersan satu fery supriadi, anggota polres aceh tenggara, saat ia melintasi markas kodim setempat, jumat (27/10) siang.
cerita sukses penangkapan dua tersangka pengebom ini, menurut amhar, tak lepas dari keberhasilan polisi menelusuri barang bukti dan keterangan para saksi.
sidang selanjutnya dengan agenda pembacaan tuntutan jaksa akan diadakan pada hari kamis dua pekan mendatang, yaitu pada tanggal 5 juli 2001.
h. roshadi dan gubernur dki.
bahwa indonesia itu tidak tergantung kedua orang itu.
menurut saksi tohani, y berprofesi sebagai pelatih beladiri yang sering mengenakan ikat kepala.
karena mereka mengajukan pk dan grasi dalam waktu yang hampir bersamaan.
puluhan mahasiswa yang tergabung dalam forum mahasiswa universitas 45 makassar menuntut acara itu dibubarkan.
juga disadari pentingnya menjaga tingkat kepercayaan investor asing maupun domestik.
menurut hutajulu, kliennya tersebut diperiksa karena mantan ketua umum apkindo, sehingga dianggap tahu alokasi penggunaan dana milik asosiasi.
poli contindo nusa (pcn), pt.
tampaknya tambang itu dilempar dari luar.
gus dur pun kemudian menyebut singapura sebagai negara arogan.
beberapa kali peluang diperoleh inggris, antara lain, sundulan michael owen pada menit 35 yang berhasil diselamatkan oleh oliver kahn.
mengenai tim ekonomi yang belum terbentuk, drajat mengakui dirinya tidak terlalu mempersoalkan asal usul calon menteri tersebut.
menurut dia, kasus pelintas batas ilegal ini harus diproses sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
ini diungkapkannya menanggapi pernyataan ketua komisi i dpr ibrahim ambong yang mengatakan diplomasi luar negeri indonesia lemah sehingga negara tetangga mudah melecehkan indonesia.
hal ini diungkapkan presiden di depan forum konsultasi informal dengan fraksi utusan golongan mpr (fug mpr) di istana merdeka, selasa (3/4).
mereka adalah muladi, bagir manan, benjamin mangkoedilaga, artidjo alkostar, suharto, dan toton suprapto.
caranya, minyak yang ada dalam mobil tanki itu disalurkan melalui selang dan mesin alkon ke kapal.
mengenai permintaannya untuk ditemani pengacara, aries menegaskan, itu adalah haknya sebagai warga negara.
sofjan jacoeb, memerintahkan stafnya memanggil anggota aliansi anti komunis (aak) sehubungan tindakan kelompok ini men- sweeping buku-buku beraliran kiri.
eddy yang sempat memantau pertandingan persiraja vs jakarta fc 25 januari lalu, menyatakan, saat ini gubernur aceh abdullah puteh memiliki perhatian serius atas persiraja.
cukup beralasan bagi pihak kementrian urusan luar negeri belanda untuk memperketat jadwal kunjung mirjana.
ratusan laki-laki  - tua dan muda-menyebar dan memenuhi jalan imam bonjol, mereka membakar dan merusak gerobak-gerobak serta kios-kios kaki lima yang terletak di sepanjang jalan itu.
bom meledak, empat korban tewas dan 39 luka-luka.
dikatakan, pada pertemuan rekonsiliasi mendatang kedua delegasi akan membicarakan masalah pelanggaran ham berat dan proses hukum bagi pelaku kejahatan yang akan dijalankan di timor leste.
nababan mengaku mengenali karena pada saat penyerangan dia langsung mendekati metromini yang membawa massa fbr saat berhenti di gerbang kantor itu.
pkb ini partai terbuka.
untuk pengamanan presiden, tni mengirim dua kapal untuk mengangkut pasukan dan mobil anti peluru.
sekarang ini para investor sedang berusaha mengakumulasi modal dari saham-saham tersebut.
hanya saja badan penyehatan perbankan nasonal (bppn) belum menemukan indikasi ke arah itu.
pertemuan pertama dilakukan di rumah ahmad tirto sudiro kemudian dilanjutkan di kediaman menteri yususf kalla dan yang terakhir bertempat di rumah amien rais.
dana yang seharusnya dipergunakan untuk studi banding ke luar negeri ternyata dipergunakan untuk perjalanan lain.
namun, diakui, meski ada pengungsi yang enggan kembali, sebagian besar dari mereka sudah kembali ke timor leste.
rapat tersebut dipimpin sendiri oleh habibie selaku kepala negara.
diduga ada intervensi dari beberapa broker asing maupun lokal demi mengangkat indeks.
ketentuan itu adalah: memerintahkan kepada panitera pengadilan negeri jakarta selatan agar menunjuk seorang juru sita dan dua saksi dalam penyampaian pembayaran utang tersebut, dari bank danamon kepada bank ifi selaku termohon somasi.
karena itu ia mengimbau kepada serikat buruh agar merundingkan secara terbuka dan baik-baik kepada pengusaha
kedua aparat kecamatan tersebut dianiaya ketika berpatroli dipimpin tatang, kamit dan komarudin.
ia hanya akan didampingi seorang jaksa penyidik dan seorang aparat keamanan.
soal pertemuan malam ini, al hilal mengatakan, semua tamu meski berkumpul di tempat yang sama, namun menghadap gus dur secara sendiri-sendiri dan bergantian.
sejauh ini, jelasnya, dpp pdip juga memberi saran pada presiden berkaitan upaya mengefektifkan kinerja kabinet pemerintahan.
sekarang polisi hanya berusaha menghindari terjadinya bentrok horisontal antara mahasiswa dengan warga lainnya.
untuk itu, soekamdani dan kawan-kawan tidak peduli terhadap sikap fraksi-fraksi besar yang tidak mendukung keberadaan utusan golongan.
namun, setelah mempertimbangkan kepentingan polda dan kondisi keuangan polda, hadiah diturunkan menjadi rp 25 juta.
selain itu, sumut juga dihantui pencurian ikan oleh nelayan asing, penebangan hutan liar serta sengketa buruh yang anarkis.
kapolri juga memandang perlunya kepolisian dengan model nasional, karena kejahatan sekarang ini tidak bersifat lokal lagi, tapi lintas daerah.
ini sesuai dengan ketentuan dalam pasal 15 ayat 2 undang-undang yang sama dan pasal 3 ayat 3, jo.
dari pemantauan di jalan otista raya dan kh abdullah, jakarta timur, sampah-sampah akibat banjir masih tampak menumpuk di sisi jalan.
dengan demikan akan ada semacam kelegaan bahwa independensi telah diberikan kepada lembaga yang memang akan berfungsi secara baik.
seperti diketahui, bank indonesia, jumat (6/4) kemarin, memberikan keterangan bahwa ada 20 bank yang memiliki car di bawah delapan persen.
bom yang terdiri dari 49 kemasan bahan peledak tnt itu diletakkan di dalam bagasi mobil sedan toyota mark-ii warna merah nopol b 2676 wl yang diparkir di salah satu sudut tempat parkir di basement gedung bej.
kalaupun ada, tuntutan itu lebih terbatas pada pemanfaatan isu sebagai komoditas politik belaka.
diantara pendemo bahkan ada yang meneteskan airmata.
mereka adalah presiden aljazair, presiden kolombia, perdana menteri jamaika, perdana menteri malaysia, perdana menteri mesir, presiden nigeria, presiden senegal, presiden venezuela, dan presiden zimbabwe.
soeripto juga dituduh menggunakan helikopter milik dephut untuk membantu melarikan tommy.
100 miliar.
selain itu, indonesia juga akan menggunakan aljazair untuk menembus masyarakat ekononomi eropa (mee).
pembubaran ini berkaitan dengan telah terbitnya sebuah buku dengan judul mencari indonesia karya tokoh-tokoh frn yang merupakan representasi hasil pertemuan frn di bali, dua bulan lalu (30 juni 2000-1 juli 2000).
- wakil panglima besar/kepala staf operasi mbap, yogyakarta (1948)
kita sudah melakukan koordinasi dengan panglima.
namun, pihaknya belum menentukan besarnya nilai ganti rugi yang ia minta, karena belum membicarakannya dengan pihak keluarga.
hal ini terungkap dalam pernyataan bersama presiden bank dunia james wolfenson dan direktur imf horst kohler di washington, senin (17/9).
ari sigit, cucu mantan presiden soeharto yang ditahan karena memiliki peluru di rumahnya, tepat pukul 11.50 wib keluar dari rs polri kramat jati, jakarta timur, senin (17/9).
karena, ini adalah kasus korupsi.
hal itu dilakukan karena sebagian besar dari daftar nama itu merupakan anggota komnas ham dan kontras, termasuk salah satunya luhut mp pangaribuan.
apalagi saat ini puluhan anak buah basri masih berkumpul di sekitar mapolda metro jaya.
mundurnya sophan shopiaan sebagai ketua fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (fpdip) mpr serta rencana mundurnya bekas ketua fpdip dpr dimyati hartono, menurut pengamat politik arbi sanit, membuktikan bahwa ketua umum pdip megawati soekarnoputri tak bisa menjembatani faksi-faksi yang ada di tubuh partainya.
kalau memang salah ya salah.
ia pun mengaku sangat memahami proses investigasi dari kejadian ini mulai dari pengamatan hingga dakwaan atas kesalahan-kesalahan yang ditemukan.
seruan agar presiden segera pulang ini, secara tidak langsung menohok keberadaan megawati yang ketika itu berada di dalam negeri dan mendapat tugas dari presiden untuk menangani masalah dalam negeri.
personil tni tersebut membersihkan tempat-tempat yang masyarakatnya tidak mampu membayar orang untuk membersihkan sampah.
chuan sendiri kemudian meninggalkan sepeda gunungnya dan beralih naik mobil.
insiden tersebut, kata
akbar juga tidak memperlihatkan kecemasan berkaitan sejumlah suara di partai golkar yang menghendaki digelarnya musyawarah nasional luar biasa (munaslub) untuk mengganti pucuk pimpinan partai berlambang pohon beringin tersebut.
satu barisan mendukung sunarto, sedang di seberangan berteriak-teriak anti-sunarto.
terkait dengan rencana kunjungan presiden megawati ke amerika serikat pada 17 september mendatang, menurut hassan wirajuda, akan dievaluasi dulu apa dampak kejadian itu terhadap rencana kunjungan itu.
kedua etnis ini malah saling berikrar untuk menjaga perdamaian.
sementara pangdam i bukit barisan, mayjen affandi, kepada tempo interaktif mengatakan, pihaknya belum bisa memastikan kemungkinan anggota tni yang disersi terlibat dalam kasus teror bom ini.
ini misalnya terjadi saat bpk hendak melakukan audit investigasi terhadap kasus blbi.
padahal beberapa saham unggulan tercatat membukukan kenaikan harga.
menteri negara riset dan teknologi/kepala bppt (badan pengkajian dan penerapan teknologi) hatta rajasa menyatakan pemerintah akan segera menerapkan teknologi modifikasi cuaca sebagai salah satu langkah mengurangi bencana banjir yang terjadi di ibu kota.
wartawan dilarang naik ke lantai atas tempat pertemuan dan cuma bisa mendengar butir-butir pernyataan sikap itu melalui pengeras suara yang menggema hingga ke lantai bawah.
kantor meneg urusan ham telah menyiapkan kerangka konseptual pengembangan kurikulum yang bermuatan ham.
demikian dikemukakan sejumlah anggota komisi viii dpr saat dengar pendapat dengan kapolda lampung, danrem 043 garuda hitam, kepala kejaksaan tinggi lampung, dan sejumlah pejabat daerah lampung, di ruang pertemuan bandara raden intan ii, bandar lampung, kamis (14/12) sore.
bidang hak azasi manusia (ham) baik hak sipil maupun politiknya dan ham di bidang sosial ekonomi dan budaya serta pembangunan menurutnya juga masih jauh dari memadai.
anggaran untuk subsidi kpr itu memang tidak ada di apbn.
berdasarkan keterangan sumber-sumber resmi di ambon, keempat korban dituduh telah membocorkan rahasia kepada kelompok merah.
tetapi, juga harus terdiri dari para pakar atau para akademisi lainnya, sehingga, komisi konstitusi dapat bekerja dengan baik dan profesional, serta mencapai target untuk menyelesaikan amandemennya pada tahun 2002.
benny menjelaskan, uu tentang bank sentral yang ada saat ini sama sekali tidak menjelaskan adanya lembaga pengontrol fungsi dan kinerja bi.
hanya saja, ada masalah yang kemudian muncul, yaitu : sulitnya mencari pengembang yang akan membangun perumahan jenis tersebut.
meski terkesan malu-malu, di indonesia, penyelenggara kontes perempuan cantik ini tak pernah mengenal kata jera.
hasyim berkeliling untuk menenangkan warga nahdliyin yang tersebar di daerah-daerah.
jajaran kepolisian all out mengamankan surabaya pada malam takbiran.
narapidana yang berhasil ditangkap hingga saat ini adalah heru santo, wahyudi, anton, didi bin syakir, nobon sihombing, indra ahmad, martin sinai, dan manuansa simanjuntak.
merasa tak senang, awak truk mengadukan tindakan ini ke polsek porsea yang diteruskan ke polres tapanuli utara di tarutung (412 km dari medan).
namun untuk sekarang saya minta maaf karena tidak bisa disclose perusahaan mana saja yang akan diperiksa.
selanjutnya, hasil pembahasan dibawa ke lobi sebelum dibahas lebih lanjut di pleno dan paripurna jika pembahasan mengalami dead lock .
sehingga, ketika jumlah bantuan itu diumumkan, pelaku pasar tidak lagi banyak terpengaruh.
lamanya kurungan badan yang dapat dikenakan kepada para debitur tersebut, yaitu selama tiga tahun, dengan perpanjangan masa kurungan setiap tiga bulan.
di sisi lain, bertambahnya utang yang harus dibayar membuat pemerintah harus mengetatkan pengeluaran.
pembahasan itu umumnya berjalan lancar.
bapedalda bali akan meneliti kembali seluruh bangunan yang ada, apakah sudah memenuhi persyaratan amdal atau tidak.
presiden megawati sukarnoputri mengungkapkan hal itu kepada wartawan dalam jumpa pers di atas pesawat kepresidenan yang melaju dari seattle ke tokyo rabu (26/9).
dituturkan pula oleh djunaidi bahwa jamsostek tak memiliki wewenanga untuk
ketua fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (pdip) dpr roy b janis mengaku belum menerima surat pengunduran diri anggota fraksi pdip dimyati hartono.
pangdam v brawijaya, mayjen tni sudi silalahi yang menjadi inspektur upacara, menjelaskan bahwa upacara kali ini memang sengaja tidak menyertakan ormas-ormas pemuda itu.
ketika ditanyakan berita apa, ia menyebut berita keberadaan baju tidur tommy di kamarnya.
penasehat partai golkar, ginandjar kartasasmita, mengatakan akbar tandjung tidak harus mundur dari jabatan ketua umum partai golkar maupun ketua dpr.
ia juga memperkirakan, arus balik akan terjadi pada hari minggu (24/2) dari siang hingga malam hari.
program tersebut berlangsung selama satu tahun pada september 2000-juli 2001.
setelah kemarin (1/8) sempat diguncang ledakan hebat.
oleh bambang, utang ini dibayar dengan uang senilai rp 11 miliar dan sebidang tanah di jalan hr rasuna said, jakarta, seluas 5365 meter persegi.
selain itu, jika dipandang perlu, bursa dapat meminta emiten melakukan tambahan keterbukaan informasi sebelum bursa memutuskan membuka suspensi.
namun, menurut akbar, pertanyaan itulah yang diolah menjadi bentuk selebaran.
prijadi menuturkan kalau pemerintah akan mengusahakan besaran angka defisit ini pada level 3,7 persen.
cesario da costa belo mengatakan, rekonsiliasi antarorang timtim sudah dibahas
ini dikatakan ketua komisi nasional hak asasi manusia, hr.
pernyataan ini menanggapi berita di sebuah harian nasional kemarin (2/1) bahwa beberapa wilayah di pulau jawa akan mengalami pemadaman listrik secara bergilir di tahun 2001.
akibatnya, bom tidak meledak.
mereka tetap bertahan sembako itu ada.
sementara itu kuasa hukum tergugat ii, yan juanda saputra menilai keputusan majelis kontradiktif.
mengenai hubungannya dengan tersangka kasus ledakan itu, fariz mengaku mengenal para tersangka peledakan bom itu sebatas profesi dia sebagai pemusik.
setelah mengakhiri konferensi pers, sinta langsung memasuki sedan peugeot warna biru tua dengan nomor polisi b 8115 ml.
menurut dia, ada sejumlah sebab mengapa mereka mendapat cao ilegal dan dijebloskan ke penjara atau kamp penahanan.
kami berjuang tanpa pamrih.
bambang hendarso danuri kepada wartawan di halaman direktorat reserse polda metro jaya, rabu (26/12) pagi.
namun berapa besar kerugian yang dialami humpuss belum bisa diprediksi.
mahfud akan menyampaikan beberapa usulan kepada penggantinya nanti.
mereka tak bisa kembali lagi ke indonesia.
demikian dikatakan politikus yang juga salah satu ketua di dpp pbb, ketika dihubungi tempo per telepon di jakarta.
ia menekankan jika ada pejabat yang memberikan tekanan terhadap perusahaan bumn itu maka manajemen harus dengan tegas mengumumkannya.
menanggapi hal itu, maarif menyebutnya sebagai sekadar wacana.
praperadilan, kata kapolri, memang merupakan sarana kontrol terhadap penyidik.
melalui peghargaan nobel perdamaian pertama kalinya untuk organisasi pbb ini, komite nobel norwegia berharap ini merupakan tahun untuk menuju perdamaian dan kerjasama global melalui jalan pbb.
kartodihardjo menyatakan, masalah utama di sektor kehutanan adalah eksploitasi hutan yang telah melebihi beban serta hak masyarakat terhadap pengelolaan hasil hutan.
gelombang pengungsian semakin bertambah selasa pagi.
atas pemberlakuan ini, kedua perusahaan ditugasi menambah jaringan sambungan telepon untuk seluruh wilayah indonesia.
diperkirakan mereka berkekuatan lima belas orang.
namun di perempatan pintu tol kilometer empat dengan jalan petta rani, masih terjadi aksi pencegatan oleh massa tukang becak.
olah raga squash berbeda dengan badminton yang dimanapun bisa didirikan lapangan.
sampoerna sebanyak 16.170 lot senilai rp.
kita melihat ke depan.
kepada tempo interaktif melalui telepon hari ini (28/10), ia meminta agar ajakan itu tidak ditanggapi dengan prasangka, apalagi dengan pandangan konspiratif, seperti upaya menjatuhkan presiden abdurrahman wahid.
yusuf juga menjelaskan bahwa sampai saat ini kpkpn belum mengadakan penelitian terhadap kekayaan pejabat yang telah diumumkan.
itu soal teknis ya.
padahal, sepanjang ingatannya, dirinyalah yang menandatangani bap tersebut.
ia mengenakan kemeja lengan pendek berwarna biru tua dan kopiah berwarna krem.
setiap demonstran memegang poster dan melangkah tertib mengisi dua jalur terdalam di bunderan hi.
tidak ada korban cidera dalam insiden itu.
george toisutta, kol.
hal ini dikemukakan kapolri saat ditanya tentang kemungkinan pergantian kapolda jawa timur (ja-tim), di mabes polri, jakarta, jumat (9/2).
dengan keadaan seperti itu akan sangat sulit mewujudkan berbagai asumsi-asumsi yang dituangkan dalam rapbn tahun 2001.
orang-orang suruhan siapa mereka?
akibat kemacetan ini, katanya, pahala kencana yang biasanya beroperasi empat unit dalam sehari, hanya mengoperasikan dua unit.
ini dikatakan kapolda ketika ditemui wartawan di mapolda jawa timur surabaya, rabu (30/5).
seringkali, kata dia, masyarakat setempat hanya menjadi pelengkap atau penyerta dalam pembangunan.
sementara itu di lantai bursa, penutupan perdagangan kali ini terjadi 12.208 kali transaksi, dengan 704.446 lot saham berpindah tangan, senilai rp 203,7 miliar.
malahan, sepanjang sesi ii tadi indeks sempat turun 12 poin.
pada 12 agustus akan disampaikan kata akhir fraksi, apakah akan menolak atau menerima laporan akhir masa jabatan mantan pangdam jaya tersebut.
mantan gubernur wilayah otonomi muslim mindanao (armm), filipina selatan nur misuari, yang tertangkap polisi malaysia saat akan mencoba lari ke negeri jiran itu, akan segera di deportasi dan tidak dikenakan tuduhan memasuki wilayah malaysia secara ilegal.
selain masa baktinya baru berakhir 2003, untuk menduduki ketua dpa harus dipilih.
abdullah, ketua harian yayasan suporter surabaya sempat cemas melihat kereta tak kunjung berangkat.
namun, amien sendiri mendukung pernyataan gus dur yang meminta tni tidak menjadi alat perorangan.
senjata berbagai jenis itu diserahkan secara simbolis oleh ustad muhammad attamimi kepada panglima kodam brigjen tni mustofa di pelataran masjid al muhajirin, perumahan btn kebun cengkih, ambon, maluku.
sebab, rata-rata pemain persija diakui memiliki kemampuan yang sangat baik.
pemerintah dki jakarta memutuskan tetap akan melakukan operasi penertiban becak di seluruh wilayah.
akhirnya, kelompok islam dan kristen yang selama ini terlibat pertikaian di poso sepakat berdamai.
hingga kini belum ada kepastian apakah zainuri dan pengacaranya akan hadir memenuhi pemanggilan itu.
sementara dari daftar yang ada saat ini, calon anggota kpu kebanyakan berlatar belakang akademisi.
rodriguez juga membantah pernyataan presiden meksiko, ernesto zedillo, yang mengatakan bahwa melonjaknya harga minyak akibat rendahnya cadangan minyak mentah.
sekretaris jenderal dpp partai amanat nasional hatta radjasa berniat meletakkan jabatan sebagai menteri riset dan teknologi jika kelak undang-undang pemilu melarang pejabat publik berkampanye.
selain itu, dengan kerjasama dan partisipasi kalangan pers, segala kendala dan hambatan yang ada dapat dikurangi atau, jika mungkin, dihilangkan.
indeks saham-saham teraktif (lq45) juga melemah 0,252 poin menjadi 96,570 dan indeks syariah (jakarta islamic indeks) terkoreksi 0,452 poin menjadi 70,041.
modus penculikan seperti yang dilakukan terhadap 2 aktivis sira dengan tuduhan menyimpan senjata.
ketua komisi ii dpr, amin aryoso, mengusulkan kepada pimpinan dpr, akbar tanjung, untuk tidak menanggapi surat pengunduran diri calon ketua mahkamah agung (ma) prof.
pertumbuhan ini tidak diduga sebelumnya karena data komoditi mengalami penurunan, sedangkan data komoditi per pdb mengalami kenaikan.
keduanya juga dibandingkan periode sama 1999.
program yang sudah dilakukan sejak mei 2000 itu, ungkap hariyanto, didanai oleh jepang melalui overseas economic coorporation fund (oecf) dan dianggarkan bakal menghabiskan rp.
ia tidak bertemu dengan anggota dpr yang disebut-sebut wartawan itu.
kepentingan demokrasi dan ham di indonesia hendaknya berada di atas kepentingan ekonomi dan geostrategis amerika serikat.
untuk itu, pemerintah saat ini sedang berupaya memperbaiki masalah itu.
tim dokter tersebut merupakan gabungan dari dokter fkui (8 orang), idi (3), fk ugm (4), fk unair (5), dan depkes (4).
mereka mengutuk amerika serikat dan meminta aparat tidak bersikap represif.
menurut sejumlah warga di sekitar lokasi, keadaan menegangkan itu dimulai sejak sekelompok jemaah as-syalafi yang menyebut dirinya pasukan jihad menyantroni sejumlah rumah tokoh masyarakat desa kubang, senin dini hari.
upacara serah terima jabatan tersebut dihadiri oleh pejabat teras di lingkungan polda metro jaya dan seluruh kapolres di jakarta.
pt kereta api indonesia berencana menggunakan kereta api (ka) dengan mesin penggerak bertenaga diesel untuk menggantikan ka lokomotif dengan koridor (rute) jakarta-bandung.
kepada mello, marzuki mengatakan, para tersangka kasus tim-tim akan segera diumumkan.
sujudi menambahkan, pihaknya telah menyebarkan bantuan pengobatan ke seluruh wilayah jakarta secara merata.
diperkirakan sekitar 439 ribu orang akan memberikan suaranya pada pemilihan presiden yang pertama bagi timor leste setelah lepas dari indonesia.
aparat gabungan tni dari yonif 112, yonif 303, dan 516, dilaporkan menyergap markas gam di desa cot keueng, kecamatan kuta baroe, aceh besar, sabtu (26/5).
mega yakin dan percaya pada tni yang telah menyatakan komitmennya untuk terus melaksanakan reformasi internal tni dengan langkah-langkah konkrit menempatkan diri secara profesional dan fungsional sebagai alat pertahanan negara.
250 juta per-kelurahan akan segera diluncurkan sebagai dana program pemberdayaan masyarakat kelurahan (ppmk).
di lokasi itu, akan dibangun rel ganda sepanjang 1,2 kilometer.
dan akibatnya, 6 orang luka dan 1 mobil milik jemaat dibakar.
orang tua korban, dj maharaja dan n. sirait, yang mengkhawatirkan keadaan anaknya, pada sabtu (1/9) sekitar pukul 00.00 wib, membawa doni ke rscm.
ketua dprd sul-sel hm amin syam yang menemui pengunjukrasa menyatakan sependapat dengan tuntutan mahasiswa tersebut.
kembali ke daerah asal atau memilih tinggal di wilayah ri.
namun sejak kamis (7/12), sekretaris persekutuan gereja indonesia (pgi) untuk irian jaya, pendeta karel philip erari, usai bertemu presiden mengungkapkan bahwa pada 5 desember lalu presiden telah meminta kepolisian daerah irian jaya agar membebaskan theys.
sementara itu, dewan keamanan (dk) pbb, menurut alwi, beberapa waktu lalu telah mengirim surat kepada indonesia bahwa mereka akan berangkat ke timor timur atas undangan kepala pemerintahan transisi pbb di timtim (untaet), sergio de mello.
selanjutnya sekitar jam 09.00 pagi tadi, mereka menuju istana untuk bertemu dengan presiden megawati atau wapres hamzah haz.
sementara itu di pintu masuk direktorat reserse polda metro jaya, satuan reserse ekonomi, tempat pemeriksaan sinta, sudah dipersiapkan secara khusus.
menurut huda, jumlah spanduk bisa bertambah tergantung perkembangan situasi.
menurut dia, selain mengamankan kantor-kantor dubes asing, polda juga akan mengamankan rumah, aset dan para staf dubes asing.
bagian padat (konsentrat)-nya yang masih mengandung logam berat atau bahan beracun lain selanjutnya distabilkan.
selain tutut dan titik, elza syarief, salah satu pengacara tommy, juga datang.
tapi, ada kemungkinan surabaya justru absen karena keburu melakukan pengerahan ribuan massa pada 11 januari.
namun boediono tak mau menyebutkan faktor-faktor yang akan dikaji.
seperti diketahui habibie dijadualkan senin (18/2) besok akan diperiksa oleh tim penyidik kejaksaan agung berkaitan dengan kasus penyelewengan dana nonbujeter bulog.
jay datang bersama dengan duta besar inggris untuk indonesia, richard gozney.
wiraguna dan kapolres bima, supt.
indonesia, verandah international, dan neoasia holding ltd.
menurut faisal, dalam sistem multi partai seperti ini, gus dur tidak boleh mengabaikan kekuatan para partai politik.
sementara itu, di tengah-tengah bencana kebakaran tersebut, sejumlah preman mencoba mencuri barang-barang warga yang dikeluarkan dari rumah.
tudingan ini disampaikan walhi dalam siaran persnya yang disampaikan eksekutif daerah walhi ntb bambang mei finarwanto sh dan koordinator advokasi yudhi juaini, di mataram, jumat (26/1) sore.
staf pengajar di ugm yogyakarta itu yakin polri bisa solid, dan bisa menjamin data-datanya tidak bocor.
ketiga, permintaan bantuan kesehatan, terutama untuk sekitar 500 anak-anak yang kini terserang diare.
selain itu, warga juga sibuk memindahkan barang-barang rumah tangga.
jangan sampai rakyat justru menjadi korban karena tiadanya kehendak dari semua pihak untuk mencari solusi politik yang permanen.
fungsionaris dpp ppp bachtiar chamsjah membantah kabar adanya kelompok-kelompok tertentu yang ingin memecah belah partainya.
ismail putra (64) dan edi kereh (54), dua terdakwa kasus uang palsu yang disebut-sebut melibatkan kepala bia jendral tyasno sudarto (sekarang ksad, red), divonis masing-masing 7 dan 4 tahun oleh pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (21/9) petang.
dibagi dalam dua lapisan.
partai-partai politik lain, lanjut matori, memang tidak menginginkan gus dur berhasil memimpin bangsa ini.
dana tersebut akan diberikan mulai maret 2002, dan kabupaten akan menerima obat mulai april 2002.
camat jaya, aceh barat, drs bukhari, kepada wartawan membenarkan temuan kedua mayat itu.
advokat perempuan tersebut kemudian menujukkan dua pucuk surat di dalam dua amplop warna coklat.
selain itu, malam-malam kesedian dan kebudayaan untuk mengenang bung karno akan diselenggarakan di balai sidang jakarta.
tapi, kenyataan di lapangan berbeda.
selama surat izin tersebut belum turun, kepala direktorat reserse polda komisaris besar polisi bambang hendarso danuri mengaku tidak bisa melanjutkan pemeriksaan.
made mangkupastika, usai serah terima jabatan kapolda maluku di mabes polri, jakarta, selasa (15/1).
namun dia tidak menyangkal, pembicaraan mengenai dekrit dilakukan secara mendalam.
kemungkinan deadlock itu sendiri terlihat dari belum adanya pandangan sama mengenai alternatif jalan setelah suara 50 persen lebih tidak tercapai.
sudah waktunya bagi indonesia untuk meninggalkan ketergantungan ekonomi dari as.
sementara ny sinta nuriah wahid dan anaknya, yenny zanuba wahid, akan diperiksa sebagai saksi masing-masing selasa (8/1) dan rabu (9/1).
kebon sirih hingga patung kuda.
di kawasan batuphat, sekitar sebelas kilometer arah barat kota lhokseumawe.
menteri pendidikan: rod paige, penilik sekolah dari houston.
para fungsionaris partai itu tidak bersedia berkomentar mengenai agenda rapat.
pada penutupan hari ini, saham yang paling menguntungkan ditempati oleh pt bata tbk (bata), naik rp 250 menjadi rp 12.900, indosat (isat) naik rp 100 menjadi rp 8350, hm sampoerna (hmsp) naik rp 50 menjadi rp 3175, semen gersik (smgr) naik rp 50 menjadi rp 5300, dan bram tbk (bram) naik rp 50 menjadi rp 700.
ratusan mahasiswa universitas kristen indonesia (uki) yang melakukan aksi penolakan kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), di depan kampusnya di cawang, jakarta timur, senin (18/6) bentrok dengan aparat kepolisian.
dalam menyikapi perubahan tersebut, lanjut sugeng, yang terpenting sekarang adalah menjaga keharmonisan antara pihak petugas dengan para warga binaan.
karena itu felix merasa wajar bila mempertanyakan surat pembongkaran dari pengadilan.
ratusan nelayan dari berbagai tempat di batam, seperti setokok, galang, pulau panjang dan batu ampar, mendatangi kantor dprd kota batam di sekupang, sabtu (3/2).
seiring dengan penurunan ihsg, indeks lq 45 juga turun 0,044 poin ke posisi 72.460.
dalam struktur baru itu, posisi wakapolri ditiadakan dan diganti menjadi sekretaris jendral.
massa meneriakkan yel-yel menyatakan niat memerdekakan jawa tengah dan jawa timur apabila presiden abdurrahman wahid mundur.
dalam catatan kontras, hal ini terasa janggal.
email ini sekaligus sebagai pengukuhan megawati sebagai ketua tim koordinasi telematik indonesia.
semula, kapal-kapal yang datang dari singapura dan darwin itu berencana keliling nusa tenggara barat dan timur serta singgah di pulau lombok.
jawaban tersebut sekaligus membenarkan pernyataan ketua komisi i dpr ibrahim ambong tempo hari mengenai rapat kerja membahas dana banpres, mei mendatang.
fraksi reformasi dan fraksi kebangkitan bangsa mendukung sepenuhnya pembentukan panitia khusus ini.
lebih lanjut yusril menjelaskan bahwa proses seleksi sudah dilakukan oleh ma dan telah disampaikan kepada presiden.
sebanyak 180 anggota fraksi pdi-p mpr menolak pemberlakukan maklumat presiden
tetapi, menurut kuasa hukmnya dari pbhi (persatuan bantuan hukum dan hak asasi indonesia), pihaknya sampai hari ini belum menerima surat panggilan untuk hadir dalam persidangan.
apa pendapat anda tentang pemerintahan baru amerika serikat?
padahal, hal tersebut telah direkomendasikan pihak dprd dki.
dalam kesempatan terpisah, ketua umum kamar dagang dan industri indonesia (kadin) pusat aburizal bakrie juga menyayangkan masalah perburuhan yang dituding sebagai penyebab hengkangnya industri.
kemudian kariernya melesat dengan menduduki jabatan sebagai direktur operasi dan niaga.
persoalan penting yang akan menjadi materi ruu itu adalah bagaimana mengelola kawasan tangkapan air (catch water) , kerusakan pantai, kerusakan waduk dan danau serta persoalan yang menyangkut daya dukung lingkungan.
hal itu diutarakan romli atmasasmita, direktur jenderal administrasi hukum umum departeman kehakiman dan ham dalam acara sosialisasi rancangan undang-undang tentang komisi kebenaran dan rekonsiliasi di hotel president, jakarta (9/7) siang.
tandas amien.
total jumlah pengungsi yang telah meninggalkan daerah sampit adalah 51.423 orang.
bahkan jika perlu bisa dipilih dari kalangan atlit.
dengan demikian alwi shihab langsung ditetapkan menjadi ketua umum dewan tanfidz pkb dan langsung disambut para seperta muktamar.
- malaysian plantation group (malaysia) diwakili andalan artha advisindo
jika yang ditemukan hanya sekadar basement , pemilik rumah masih memiliki kemungkinan memperoleh izin perubahan dan penambahan bangunan.
setelah itu, presiden akan langsung menuju posko banjir jakarta timur di jalan dewi sartika, gang arus.
karena minimnya peralatan pihak polres jakarta timur kemudian meminta bantuan tim gegana polda metro jaya.
sementara analis eksekutif direktorat hukum bi, oey hoey tiong, mengungkapkan bahwa ada upaya bi untuk ikut lelang guna mendapatkan proof tersebut.
sementara itu, denny kepada pers, membantah tidak memperhatikan perundang-undangan yang berlaku.
dugaan rekayasa semakin mengemuka saat juru bicara gam mengaku tidak tersangkut paut dengan masalah penculikan ini.
selain itu, parlemen sendiri harus mempersiapkan diri menghadapi sidang tahunan mpr, yang digelar awal bulan depan.
mestinya, pemerintah juga mengemukakan berapa sih yang akan dialokasikan untuk subsidi pembangunan daerah miskin, pendidikan dan transportasi masyarakat miskin.
di kantor departemen keuangan, jakarta, kamis (26/10).
demikian diungkapkan oleh direktur biro riset infobank eko b. supriyanto dalam konferensi pers mengumumkan hasil rating asuransi tahun 2002 versi infobank di hotel sahid jakarta, kamis (8/8).
teguh soedarsono        kadislitbang               ka ppi
made juga mengatakan, kesalahan bangsa indonesia selama lebih dari 30 tahun adalah adanya kerancuan antara pejabat politik dan karir dalam struktur pemerintahan.
menurut dandossi, situasi pasar modal dalam negeri saat ini dipengaruhi dua hal.
ia menyatakan bahwa semua kitab suci adalah pesan tuhan.
ketika akbar datang, wartawan tidak sempat melakukan wawancara karena dihalangi pagar betis yang dibuat oleh petugas keamanan dalam kejaksaan agung.
baramuli, yang kini anggota mpr ri memiliki harta sebesar rp 92,99 miliar.
namun, dengan pertimbangan waktu, dewan menskors rapat sebelum neloe sempat memberikan jawaban.
padahal, saat itu yusuf sedang berlibur selama 10 hari di jawa timur.
yakni kelompok teroris yang bekerja sama dengan kelompok di dalam negeri.
partisipasi itu dapat dilakukan dengan mengusahakan usaha tani yang optimal, membayar iuran pemeliharanan dan pengoperasian pompa air, serta secara sukarela memberikan iuran penggantian pompa dengan bertahap.
bertindak sebagai komandan kelompok 17 adalah juventia patriapua.
menurut menakertrans, penandatanganan mou di bidang ketenagakerjaan ini dilakukan untuk mempererat hubungan bilateral.
artinya, secara rata-rata, penerimaan pajak meningkat antara 20 sampai 25 persen per tahunnya.
tiket ka eksekutif dengan tujuan gambir menuju daaerah-daerah di jawa sudah hampir terjual habis.
ii jayapura, theokilus bonae.
akibat peristiwa itu, tak pelak para penumpang menjadi panik.
tetapi, dalam keterangan tertulisnya, pertamina malah memberikan keterangan keuntungan dari penjualan elpiji digunakan untuk mensubsidi bbm lainnya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta, pada sesi pertama senin (2/7) terkoreksi 15,92 poin menjadi 476,314, atau turun 3,24 persen.
pabrik feronikel pt aneka tambang tbk (antam) di pomalaa kembali beroperasi pada hari minggu (28/4) setelah lima hari sebelumnya tidak beroperasi akibat unjuk rasa yang dilakukan karyawan.
begitu pula tentang sejarah orde lama dan orde baru.
demikian dikemukakan menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra, usai sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (311/8) siang.
menurut daniri, hingga saat ini saham dua perusahaan itu sedang dalam tahap pemutihan sementara atau lazim disebut suspensi di pasar reguler.
jumlah itu sudah termasuk sebagian besar anggota yang menolak rumah huniannya diperbaiki.
karenanya, para penasehat hukum tidak menggunakan hak mengajukan tangkisan (eksepsi) terhadap dakwaan jaksa penuntut umum andi rachman asbar dan hasan madani.
usai pemeriksaan, rahardi dengan stelan jas hijaunya tampak sangat percaya diri dalam menghadapi wartawan.
sehingga perlu adanya koordinasi yang efektif.
lava pijar bercampur batu, pasir dan debu keluar dari gunung yang tergolong tipe aktif ini.
bahkan pihaknya telah melayangkan surat kepada kapolri berisi pemberitahuan pelaksanaan aksi unjuk rasa di seluruh wilayah indonesia, hingga putusnya hubungan diplomatik indonesia - as.
siapa bilang dengan pemilihan model ini orang jawa pasti jadi presiden?
yudhoyono juga menyatakan pemerintah menyebut gerakan aceh merdeka adalah terorisme.
di samping itu, erna menegaskan, masyarakat (konsumen), dan pengembang harus membiasakan dirinya untuk mandiri.
karena sesuatu hal, mundur-mundur terus.
dalam pemboman di oklahoma itu, pelakunya adalah seorang prajurit amerika yang kemudian dihukum mati.
sebelumnya, kapolri jenderal (pol) surojo bimantoro, rabu (24/1) mengaku tidak khawatir dengan kondisi keamanan pada 29 januari.
ia berharap teknisi bej dan vendor akan segera memperbaiki kerusakan yang ada dan esok hari perdagangan akan berlangsung seperti biasanya.
sementara itu saham-saham lain yang mengalami kenaikan selain gudang garam dan hm sampurna, adalah saham unilever (unvr) yang naik rp 750 menjadi rp 23.500.
demikian dilaporkan satgas papua dari sentani, jayapura, irian jaya, sabtu (7/10) malam.
pengaduan ini diajukan karena marzuki dinilai telah melakukan penyalahgunaan kekuasaan.
tidak hanya kepada pemprov kaltim.
rencana itu, klaim irham, didukung 18 dari 35 pengurus cabang di jawa tengah.
dalam pemeriksaan pertama ini, kata juan, tim dokter rscm bekerja sama dengan tim dokter pribadi soeharto yang diketuai dr. teguh ranakusumah.
saleh menolak anggapan bahwa persoalan daerah hanya bisa diselesaikan oleh putra daerah saja.
ketua mahkamah agung (ma) bagir manan, meminta pihak kepolisian untuk melakukan
mau masak bisa, mau mandi, tidur, ngobrol, kami bisa tenang.
sunarto adalah adalah nama palsu supriyadi lainnya.
jika target ini terpenuhi maka diperkirakan laba bersih perseroan, lanjut dia, mencapai rp 266 miliar atau naik 21 persen.
nggak ada itu.
di samping itu, penyebaran dari proyek-proyek ini menunjukkan bahwa pemerintah memiliki komitmen yang kuat untuk memeratakan pembangunan dan kemajuan di seluruh wilayah tanah air sambil dibarengi dengan proses desentralisasi yang terus akan diperkuat.
beliau sempat dirawat di rs.
sebaliknya, untuk penurunan terbesar dialami oleh bandar udara (bandar) mataram yang mencapai 15,81 persen.
salah satu indikator yang bisa dilihat ya omset transaksi dan jumlah pengunjung.
demikian dikatakan menhubtel, agum gumelar, usai menghadiri pembukaan muktamar ikatan dokter indonesia (idi) ke 24 di istana negara, jakarta, selasa (24/10) pagi.
seperti diberitakan sebelumnya susreg angkatan ke 28 tersebut membuat kajian mengenai kowilhan.
sementara itu akbar tandjung sendiri akan segera menjalani sidang di pengadilan pada 25 maret mendatang.
tindakan intervensi ini lebih banyak diarahkan untuk memberikan kesan positif kepada para investor asing tentang kondisi pasar di indonesia.
sebanyak 68 saham naik, 34 saham turun, dan 260 saham lainnya stagnan.
para pendukung gus dur itu, tambahnya, sebenarnya mencontoh kelakuan anggota parlemen sendiri.
sedangkan untuk mengisi kekosongan sdm itu, lanjut siswandi, pemda riau akan menerima lulusan pt dari daerah lain, khususnya pulau sumatera.
tjipto sendiri mengaku memiliki sejumlah bukti terhadap dugaan korupsi yang dipandang merugikan negara sebesar us$ 89,4 juta
mereka juga mengaku mendapat ancaman dari masyarakat setempat agar membatalkan si.
sedangkan santunan dari pihak asuransi, menurut gatot akan segera diproses dan diserahkan dalam waktu dekat kepada keluarga korban.
nilai aset juga akan terus mengalami penurunan.
untuk formulir pendaftaran yang besar biaya aslinya rp 5.000, masyarakat biasa bisa dikenakan rp 15.000; pensiunan dikenakan rp 20.000; pns/tni/polri rp 25.000, dan pengusaha rp 250.000.
kuda hitam turki keok
selain itu, pemerintah juga telah meminta kepada para gubernur dua propinsi terdekat, sumatera barat dan selatan, untuk ikut membantu para korban.
ini terbukti dengan dikeluarkannya memorandum pertama kepada presiden.
dan, mereka masih ada dalam binaan tiap angkatan.
berdasarkan keterangan warga setempat, api mulai terlihat sekitar pukul 02.45 wib.
aparat kemudian melepaskan tembakan peringatan ke udara, baru kemudian massa pendukung presiden surut langkah.
pembelian surat berharga itu dinilai menguntungkan pt jamsostek karena rahmadi mengembalikan sekitar rp 54 miliar dengan agunan tanah di jalan rasuna said, jakarta selatan, senilai rp 44 miliar dan cicilan uang rp 11 miliar.
sekitar tujuh menit kemudian, guncangan ketiga berkekuatan menyusul pada pukul 12.00 dari titik 05,79 ls dan 101,2 bt di samudera hindia.
akibatnya, banyak orang yang kemudian meninggalkan kota untuk mencari pengobatan di perbatasan.
dalam soal pemilihan pasangan inilah, peta pertarungan menjadi ramai.
perpanjangan waktu pun digelar.
yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) dan komisi untuk orang hilang dan tindak kekerasan (kontras) menilai mpr dan dpr telah melakukan standar ganda dalam memanfaatkan tap mpr nomor 7 tahun 2001.
diperkirakan, para korban di lempar ke dasar jurang antara 7 sampai 10 hari yang lalu, pada satu lokasi jarak antara 5 sampai 100 meter.
beberapa sejumlah petugas kejaksaan turut dalam mobil akbar.
sampai-sampai, mobil rombongan bupati serang bunyamin yang hendak lewat menuju kecamatan pulau ampel, gagal melintas karena dihadang warga.
berkaitan dengan sbi, mochtar mengatakan penggunaan sbi sebagai instrumen moneter tanpa dibarengi usaha peningkatan produktifitas nasional, penghematan pembiayaan nasional, kebijakan fiskal dan peningkatan pendapatan devisa, kurang bisa mencapai sasaran.
mereka mengatakan sudah membaca draft itu dan sepakat dengan isinya.
dia merupakan ketua tim polisi yang ditugaskan mencari tommy soeharto di apartemen cemara menteng jakarta pusat.
dua nelayan yang sedang mencari ikan di perairan ujung tamiang, diserang secara membabi buta hingga menyebabkan dua diantaranya tewas di tempat dan seorang lainnya terluka di bagian kaki.
setelah peristiwa wtc data tersebut di klasifikasi lagi untuk dilihat kemungkinan keterkaitan dengan peristiwa itu.
menurut sikki, bila dalam film marsinah tersebut sugeng dalam posisi yang dipojokkan, memang seharusnya untuk menuntut.
seperti indira, sophan disebut-sebut merasa kecewa dengan sikap pdip yang tidak tegas terhadap desakan pembentukan pansus buloggate ii.
ya nggak ada.
mereka kecewa karena pelayanan air bersih dari kantor pdam di desa ratulene kerapkali tersendat.
sampai saat ini pemerintah indonesia tidak melihat tanda-tanda hubungan kedua negara memburuk.
ditetapkan pula, pansus beranggotakan 50 orang, yang sebagian besar akan berasal dari komisi ix.
karena presiden tidak menghindahkan memorandum i dan ii.
karena ada kemungkinan kasus ini diwarnai tindak korupsi.
11/1974 tentang pengairan, yang dinilai tidak sesuai dengan semangat otonomi daerah.
sedangkan gani arta juga diperkuat pemain nasional, nuni sugiani (urutan 6 seleknas).
sementara kedua belah pihak berusaha secara pro-aktif mencari solusi pemecahannya.
di stasiun senen, kereta api yang masuk ke terakhir adalah dari malang sekitar pukul 12.30.
sedangkan jenazah ketua dprd irja nathaniel kayway dan ajudan gubernur jitmau diterbangkan dengan pesawat milik tni-al ke jayapura.
di lain pihak, ada kelompok petambak lainnya yang masih menggunakan fasilitas perusahaan.
kedua peraturan tersebut, kata hikayat, adalah undang-undang tentang perlindungan tenaga kerja dan undang-undang tentang perselisihan kerja, dan masih kini masih dibahas di dpr.
jadi jangan saling tuduh.
apa yang terjadi saat ini, adalah bagian dari salah satu agenda jangka panjang amerika, untuk menghancurkan kesadaran umat islam terhadap agamanya.
meskipun ada gejolak, tapi gerakan-gerakan separatis yang dilakukan oleh
ketua partai persatuan pembangunan (ppp) sekaligus wakil presiden, hamzah haz, menyambut baik rekomendasi musyawarah kerja wilayah ppp se-sumatera barat, yang merekomendasikan pelaksanaan syariat islam di provinsi tersebut.
acara masih berlangsung hingga menjelang pukul 13.00 wib.
kedua; sikap perilaku elit poltik baik dikalangan eksekutif dan legislatif dalam rangka demokrasi ternyata hanya merupakan langkah untuk kepentingan politik jangka pendek hal ini dapat dilihat dari tindak kekerasan dan kerusuhan.
mereka akan melakukan long mach dari jalan proklamasi pukul 12.00.
selain itu, masih menurut ramlan, alasan pemilihan calon pengganti dari daerah tingkat ii juga diperkuat oleh adanya ketentuan surat keputusan (sk) kpu no 228 tahun 1999 tentang tata cara penggantian anggota dpr yang berhenti antar waktu.
akibatnya dephutbun harus menderita rugian ribuan dolar.
menteri perhubungan dan pariwisata   ir.
menurut salah seorang jaksa penyidik lain yang tak mau disebut namanya, villa tersebut dibeli dari yayasan dakab pada awal tahun 1990 senilai rp 1 miliar lebih.
menurut tanjung, penundaan pengesahan itu harusnya disampaikan kepada fraksinya masing-masing, karena dalam pansus itu semua anggota dewan diwakili oleh fraksi.
saya bahkan tidak tahu, apakah instruktur yang mengajari anggota gam itu tentara libya atau bukan.
hal ini kemudian membuat ketua umum pbsi, soebagyo hs, berkompromi dan menyatakan akan memasukan mulyo hingga all england usai.
imej publik di kalangan menengah ke atas tentang akbar tandjung, misalnya, cukup baik.
banyak pelaku kejahatan kkn berlindung di balik perangkat hukum produk orde baru, merekalah sering melakukan konspirasi sogok-menyogok.
alasannya ness dianggap tidak memahami tata krama, karena tidak hadir ketika diundang hadir dalam sebuah pertemuan.
ini sesuai dengan agenda yang disampaikan pimpinan dewan nasional, xanana gusmao, kepada pbb melalui kepala administrasi transisi pbb, sergio viera de mello, seperti yang disampaikan kepada kantor berita portugal, lusa, selasa (28/11).
bila kemudian masalah wapres ini menjadi sumber konflik, menurutnya, memang tidak perlu diisi.
padahal, pada kenyataannya, ungkap kardinal, ada kerjasama erat untuk mengamankan pesta natal tahun 2000 ini.
sebaliknya tim jaksa penuntut umum dipimpin surung manurung hanya sedikit mengajukan pertanyaan dan cenderung mengulang pertanyaan majelis hakim dan penasihat hukum.
yang sangat disayangkan, kata yuswardi kepada tempo interaktif minggu (4/6) siang), 100 kepala keluarga (kk) calon penghuni pemukiman transmigrasi lokal itu kini kehilangan harapan untuk memiliki tempat.
kapolres mengatakan, keduanya berangkat dari cirende, ciputat, menuju daerah kota.
para pemilik kios yang keberatan dengan kenaikan denda itu, berjumlah sekitar 150 orang dari sekitar 200 pemilik kios di pasar kenari.
menurut sumber yang tidak ingin disebutkan namanya, pertemuan tersebut dihadiri pula oleh ketua umum gerakan pemuda ansor yang juga anggota mpr dari fraksi pdi-p, syaifullah yusuf.
di bidang ekonomi, terjadi defisit anggaran sebagai dampak uang negara yang dipakai untuk melindungi aset-aset orde baru.
mereka membuat acara, menyerahkan teroris award kepeda seorang demonstran yang berperan sebagai presiden amerika serikat george walker bush.
dan pak boediono yang menjadi menkeu.
presiden gus dur juga berjanji akan segera membicarakan masalah yang paling dibutuhkan warga korban bencana alam.
letaknya tepat di depan gereja kristen protestan indonesia (gkpi).
ujar marzuki sembari tertawa melalui telepon yang didengar beberapa wartawan.
sebagian besar penerimaan pajak berasal dari pajak penghasilan dan pertambahan, yakni rp 93,1 dan 46,9 triliun.
katanya dengan nada tanya menjawab pertanyaan wartawan usai menghadiri pembukaan temu pelajar teladan nasional yang diprakarsai ikatan putra nahdlatul ulama (ipnu) dan forum riau indonesia bersatu (foribet) di jakarta, jumat (27/10).
derasnya arus air, mengikis tumpuan rel sepanjang 170 meter di dekat stasiun ujungnegoro, batang.
karena undang-undang itu mempunyai implikasi serius terhadap pola pikir sebagian kepala daerah dan dprd bahwa pemerintah daerah memiliki kedaulatannya sendiri.
selain itu pihaknya juga melakukan pengamanan terhadap sejumlah kedutaan yang diprediksi menjadi sasaran teroris.
jangan heran, katanya, kalau dirinya sempat menyebut ada pembusukan di tubuh meneg bumn dan bppn.
yang juga membuat penyidik polda papua yakin, jelas raziman, yakni diturunkannya tim dari pusat polisi militer (puspom) di jakarta yang diketuai letkol cpm simatupang.
ia melanjutkan, sampai malam ini polisi telah melakukan penyisiran, baik di dalam maupun di luar rutan.
menurut dia, penahanan terhadap kliennya tidak masuk akal.
plh selain melakukan rekonsiliasi juga akan menggelar konfrensi cabang.
menteri negara bumn, laksamana sukardi, mengatakan rencana pergantian kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn), dari i putu gde ary suta ke syafruddin temenggung, sudah disetujui presiden megawati soekarnoputri.
selain juga sekaligus membicarakan seberapa besar kerusakan lingkungan yang diakibatkan indorayon.
keengganan melepaskan diri dari golkar membuat alot proses pemilihan ketua umum kosgoro.
kantor dprd sampang setempat dibakar massa.
jika perundingan mengalami jalan buntu, mahfud kembali menegaskan bahwa penyelesaian melalui operasi militer merupakan opsi terakhir yang akan dilakukan oleh pemerintah.
kantor mennegkop dan pkm tengah menyusun program yang dibutuhkan dalam rangka pencairan dana bantuan jbic (japan bank international corporation) senilai us$ 1 miliar.
pihak tni, kata ryamizard, telah mematuhi pilihan pemerintah untuk menyelesaikan masalah aceh dengan jalan dialog, sementara gam justru melanggarnya.
dari ke-24 nama ini bppn berhasil menyaring 15 calon investor strategis yang masuk dalam tahap preliminary bid.
konsekuensinya, antara lain, bakin tidak lagi harus selalu dipimpin oleh militer.
karena itu saya mengatakan kalau saya masih hidup dan sehat lagi akan mempimpin pan lagi pasca 2005, lucu sekali.
namun hingga kini, sejumlah lokasi tersebut belum juga ditemukan.
johnny yodjana, belum bersedia mengungkapkan siapa yang dimaksudkannya sebagai pelaku tersebut.
sesuai data pemda dki saat ini, 1.302 kendaraan becak telah berhasil digaruk aparat pemda dari sebanyak 6.950 becak yang berada di wilayah jakarta.
saksi yang akan diperiksa adalah ishadi, rekanan bulog, yacop ishar, pengurus masjid bulog yang menerima dana bantuan pembangunan masjid sebesar rp 1,6 miliar, yuwono pimpinan science center taman mini indonesia indah (tmii), nada darmianti dan ita, penyelenggara seminar yang dibiayai bulog dan mantan presiden habibie.
ini dijelaskan maya menjawab pertanyaan seorang pemirsa dalam acara dua jam saja yang ditayangkan tvri , senin (20/11) pagi.
mereka kemudian diterima oleh ab untuk mengadakan dialog.
dalam siaran persnya, disebutkan, dubes dan para pejabat kedutaan telah mencoba menghubungi berbagai kalangan dari pejabat sipil sampai tni/polri mengenai hilangnya jaffar ini.
indeks bergerak dalam range yang cukup lebar menembus 391.
pembangunan menjadi tersendat dan bagaikan berjalan sepotong-sepotong tanpa rangkaian.
11 masih belum diperoleh kabar siapa yang menerima mereka.
kapolres pulau ambon, akbp noviantoro dan beberapa anak buahnya, langsung ke saparua untuk mengecek peristiwa tersebut.
dari partai golkar adalah theo sambuaga, slamet effendi yusuf dan wakil ketua mpr ginanjar kartasasmita.
seusai memberi sambutan, rusdi menolak menjawab hujan pertanyaan dari para wartawan seputar pencopotan dirinya itu.
untuk anggota yang mendapat rp 25 juta saja, baru bisa lunas setelah 25 bulan.
ya sekitar rp 50-an juta lah.
gunawan mengungkapkan paten tersebut diperoleh honda dari kantor hak atas kekayaan intelektual indonesia tahun 1995, dan berlaku secara sah serta memiliki kekuatan hukum hingga tahun 2005.
tapi saat ini saya belum diberi tahu.
setelah formulir lengkap terisi, pihak bank akan mengontak kepolisian.
sebelumnya, presiden dijadwalkan tiba sekitar pukul 16.45, namun terpaksa diundur karena mega harus transit di singapura selama empat jam.
tidak ada musyawarah nasional luar biasa (munaslub) partai golkar untuk mengganti pucuk pimpinan menyusul semakin kencangnya kasus korupsi bulog rp 40 miliar.
kapolwiltabes medan komisaris besar badrodin haity hanya turun dari mobil untuk menyingkirkan ban-ban yang dibakar mahasiswa.
demikian dikatakan kapuspenkum barman zahir, usai shalat jumat, kepada tempo news room, jumat (15/2).
dan toward a regional human right mechanism.
kesepakatan tersebut, kata kwik, seharusnya berbentuk kesepakatan utang dan bukan kesepakatan bantuan.
pernyataan ini disampaikan bibit saat memimpin serahterima jabatan panglima divisi i kostrad dari mayjen tni syamsul mapparepa kepada brigjen tni rudjiono di lapangan markas divisi infanteri i kostrad, cilodong, jawa barat, selasa (23/7) pagi.
pt kertas kraft aceh dan pt humpuss aromatic, exxonmobil merupakan
gus dur tiap hari ucapannya berubah.
versi polda ntb, konflik berawal dari kejadian di jalan soekarno-hatta, depan losmen sahab menuju losmen hati, di kabupaten dompu.
sebagai ketua pbnu, hasyim menegaskan, ia akan bertanggung jawab jika banser nu sampai turun ke jalan.
misalnya, km wilis dari ujungpandang.
zulfikli rachman, ketua pt agama
sementara itu sekdiklat (sekretaris pedidikan dan latihan) polda metro jaya, ajun kombes polisi j.r.
partai pimpinan megawati soekarnoputri itu berpendapat, hubungan diplomatik indonesia dengan amerika serikat harus tetap dipertahankan.
tercatat pernah ada 200.000 pengungsi warga timor-timur.
pt indofood sukses makmur tbk menyumbang 40 ribu bungkus mie instan kepada para korban banjir dan longsor di empat kabupaten di sumbar.
demikian dikatakan biro protokol sekretariat presiden, wahyu muryadi, kepada pers dan dikutip antara , dalam penerbangan dari seattle menuju new york as, senin (4/9) malam.
hadir dalam pertemuan tersebut sejumlah menteri kabinet, diantaranya, menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono, mendagri dan otda surjadi soedirdja, menkeu prijadi praptosuhardjo dan menkes, ahmad sujudi.
imf juga meminta bbpn agar dapat memenuhi target keuangan dengan mengatasi penundaan dan negosiasi ulang penjualan aset secara transparan.
jenazah keduanya sudah diambil pihak keluarga untuk dikebumikan.
bentrokan massa berawal di perbatasan desa, sekitar pukul 22.00 wit.
sekitar seribu orang petani mendatangi gedung dpr/mpr, jakarta, rabu (7/11).
dia cuma punya hanya satu, bintang fajar.
selain dengan pasal 418 kuhp, jaksa berusaha menjerat pejabat yudikatif ini dengan uu anti korupsi.
hal tersebut dikatakan rizal sebelum sebuah diskusi ekonomi, di jakarta, selasa (12/9).
walaupun dengan resiko biaya konstruksi lebih tinggi.
karena itu, mereka meminta agar pemerintah ri tidak membatasi hak-hak masyarakat sipil, menjamin arus informasi, memberi kesempatan kepada media atau lsm yang independen untuk masuk dan melakukan pemantauan, dan segera mencabut darurat sipil.
selain itu juga dilakukan operasi terhadap para pedagang kaki lima di sepanjang jalan kramat raya, cilincing raya, sulawesi, raya pelabuhan, yos sudarso dan plumpang semper.
forum ini mewakili pengungsi kerusuhan sampit, kalimantan tengah, yang tersebar di sampang, madura, yang berjumlah sekitar 78 ribu orang
polisi perlu mengungkapkan bukti ini untuk menjawab keraguan sebagian kalangan atas sinyalemen adanya kaitan elize dengan putra bungsu soeharto itu.
lebih lanjut, ia menjelaskan, setelah ditolak pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, kasus mantan presiden soeharto akan ditangani pengadilan tinggi (pt) jakarta.
ajukan ke pengadilan dengan bukti hukum kalau bisa.
karenanya, revrisond meminta, pemerintah segera menciptakan platform tersebut mengingat pentingnya privatisasi bumn danpenjualan aset bppn untuk membiayai anggaran negara.
hingga kini belum diketahui jenis pesawat tersebut, termasuk apakah pesawat latih militer atau komersiil.
kita mengajak (penyelesaian) administratif tidak ditanggapi.
selain itu juga dibangun kemitraan dengan pemasok dan distributor perusahaan-perusahaan agrobisnis, seperti perusahaan, jamur merang, kacang tanah, jagung hibrida, dan sapi perah.
menyadari itu, wartawan segera mengejar ke mobil opel blazer b 757 s yang ditumpanginya, tapi dodi tetap bergeming tidak mau membuka kaca mobil untuk berkomentar.
setelah menjalani pemeriksaan dan pengecekan berkas perkara serta barang bukti di kejaksaan tinggi dki jakarta, ellize dibawa ke lembaga pemasyarakatan wanita pondok bambu, jakarta timur, selasa (20/1) pukul 13.30.
konvensi itu dipakai untuk membagi wilayah timor timur yang merupakan jajahan portugis dan indonesia yang menjadi jajahan belanda pada 1904.
ditambahkan, sosial budaya suku-suku yang mendiami wilayah di tiga kabupaten tersebut sangat dekat dengan suku-suku di wilayah indonesia lainnya.
insyaf santosa mengaku pihaknya juga mendapatkan bantuan dari berbagai pihak, dan semuanya telah disalurkan.
kisaran angka ini nyaris tidak mengalami fluktuasi selama sepekan.
pada tahun itu, polda bali berhasil menyita uang palsu senilai rp 265 juta dengan 7 tersangka.
dia mengaku, dirinya harus menerima pukulan dari arah belakang ketika sedang menolong salah seorang massa fpi yang terluka.
dansa dengan iringan musik waltz menjadi puncak acara kunjungan presiden megawati ke beijing, semalam.
irham menduga adanya konspirasi politik terhadap kasus ini.
kim mengungkapkan bahwa di jawa timur saja terdapat 50-an perusahaan milik pengusaha korea selatan.
namun, hingga saat ini, belum ada keputusan pasti dari pemerintah mengenai kelanjutan kerja sama tersebut.
bom itu rencananya akan digunakan bila massa yang tidak dikenal itu benar-benar menyerang rumah fuad bawazier.
hampir semua channel , kecuali televisi-televisi konyol, mengudarakan peristiwa itu.
dengan tetap harus diingatkan bahwa kejaksaan agung harus dapat menegakkan supremasi hukum dengan memberantas dan mengusut kasus-kasus kkn yang menjadi aspirasi masyarakat.
kelompok santri yang kebanyakan berasal dari pondok pesantren di bandung ini menamakan dirinya sebagai kelompok massa penegak konstitusi (kmpk).
sejumlah kelompok di jakarta pun diamati, terutama yang diduga berafiliasi atau berkaitan dengan gam.
farhat mengatakan kebetulan kliennya mengenal tiga tersangka buron tersebut.
pantauan tempo news room , unjuk rasa dan pemogokan itu meliputi pekerja di unit sigaret kretek mesin (skm), sigaret kretek tangan (skt), teknik, pengolahan dan produksi.
wapres menilai masalah itu pada dasarnya sangat sederhana sehingga anggota legislatif tidak perlu membuang energi membahas bantuan tersebut.
berbeda dengan pulo gadung, di terminal kampung rambutan ini, angka pemberangkatan masih diatas dari angka normal yang berkisar antara 8.000 sampai 10.000 penumpang perharinya.
delima mandiri di kampung jero kota, rt 04/20, kelurahan empang, bogor selatan, setinggi lima meter, runtuh menimpa rumah aminah, 70 tahun.
pertolongan dari mobil pemadam kebakaran tidak terlihat karena memang dilarang massa untuk mendekat.
majelis hakim yang beranggotakan tjahyadi, kristina purnami, dan diketuai oleh hasan basri serta merta menyatakan bahwa persidangan telah selesai.
banyak warga yang tinggal berdesakan dalam satu ruangan dengan kondisi tidak teratur.
dalam jawaban presiden setebal 15 halaman itu dijelaskan bahwa pansus telah melakukan sesuatu di luar batas kewenangan yang telah ditentukan.
as sendiri mampu menyerap ekspor indonesia sebesar 16,5%.
hendro menyatakan bahwa dengan terjadinya peristiwa itu, maka pihak intelijen dan aparat keamanan harus lebih waspada lagi mengamati kemungkinan jaringan-jaringan terorisme yang ada di seluruh dunia di manfaatkan.
hamzah menambahkan, untuk meyelesaikan masalah di poso belum diperlukan kontribusi dari perserikatan bangsa bangsa.
ini terjadi karena masing-masing merasa itu sebagai tugasnya atau malah sebaliknya, sama-sama merasa bukan tugasnya.
hingga pukul 19.51 wib, para perwakilan dari sipr masih berada di dalam kediaman jalan irian itu.
sejumlah kalangan pengusaha papan atas jatim ditenggarai melakukan capital flight atau melarikan modal ke luar negeri.
namun, ia secara terus terang mengaku kurang begitu memahami tentang perkembangan informasi tersebut.
arak-arakan itu diikuti dengan lonc march dan dimeriahkan dengan barongsai.
mereka juga menolak perkara akbar itu dijuntokan dengan pasal 65 kuhp.
menurut markus suryawan, analis cipta dana securities, melemahnya indeks pada penutupan hari ini disebabkan penurunan harga saham gudang garam dan telkom.
privatisasi bumn dan penjualan aset tersebut, lanjut wapres, turut menentukan keberhasilan pertumbuhan ekonomi yang diasumsikan sebesar 5 persen pada 2002 nanti.
toni damanik dan beberapa aparat setempat, selasa (26/3).
unjuk rasa itu dilakukan para mahasiswa yang memprotes gagalnya pembentukan panitia khusus korupsi bulog yang menjadikan ketua dpr, akbar tandjung, sebagai tersangka.
jadwal pemanggilan presiden abdurrahman wahid untuk memberikan keterangan soal penggantian laksamana sukardi dan yusuf kalla kepada anggota, yang rencananya akan dilaksanakan pada 13 juli 2000, kemungkinan besar akan ditunda.
kita tidak bisa hanya bicara dan mengkritik.
kalaupun iya, perpanjangan ini akan menjadi perpanjangan terakhir, selama 30 hari.
padahal, aparat keamanan terus mengimbau mereka untuk segera menyerahkan senjata.
demikian diungkapkan menko perekonomian rizal ramli menjawab pertanyaan wartawan, usai sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (25/1).
mendengar keputusan itu, sri bintang menyatakan kegembiraannya.
try menjelaskan, sesuai asas politik luar negeri yang dianut, yakni bebas aktif, indonesia haruslah melakukan manuver politik luar negeri ke berbagai negara lain.
dpr berharap, kata akbar, pertumbuhan ekonomi tahun 2003 mendatang mencapai 4 persen dengan laju inflasi pada kisaran 7 sampai 9 persen.
sebaliknya, justru akan menguntungkan sejumlah pihak tertentu.
meski demikian, pemerintah daerah diharapkan tidak berdiam diri dan tetap berupaya semaksimal mungkin.
27 trilyun yang ditargetkan dalam anggaran penerimaan dan belanja negara (apbn) 2001.
utara yang kecewa karena menduga ada oknum yang menyelewengkan dana milik dpd
presiden yang mengenakan setelan blus dengan celana panjang berwarna coklat yang hanya setengah jam dalam acara peringatan itu.
standard chartered menyatakan memperlakukan karyawannya dengan hormat dan adil.
guntur yang menggunakan kemaja batik putih motif biru tampak tenang dan tidak banyak menjawab pertanyaan wartawan.
hal itu harus dilakukan karena sesuai dengan ketentuan undang-undang (uu) nomor 6/1954, tentang hak angket, bahwa hasil laporan pansus tidak dapat dijadikan dasar hukum dalam pengadilan ( pro justicia ).
drs bambang sudarisman sh mm menyambut baik.
gerimis yang membasahi tanah pisangan baru selatan malam ini, seolah menangisi kepergian si penyayang anak ini.
mengenai anggota polri dari polsek lembang bandung yang diminta kosay untuk mengawal keberangkatan imigran gelap ini, prasetyo menjelaskan, oknum tersebut sudah ditindak.
aparat telah menembakkan senjatanya ke semak-semak di areal pertambakan desa setempat.
menurut rahman, persyaratan yang harus dipenuhi adalah pengalaman sebagai penuntut umum.
23/1999 tentang bank sentral selama reses.
selanjutnya, keempat, pemimpin upacara adalah komandan satgas.
ketua remunerasi guru, faisal tamin, mengatakan kenaikan itu dipastikan hampir mencapai 50 persen.
selain itu, bila proyek tersebut tidak dilaksanakan, maka proyek lain yang terkait tidak dapat berjalan.
kejaksaan agung akhirnya memutuskan untuk memanggil wakil ketua dpr am fatwa untuk bersaksi dalam kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) peristiwa tanjung priok.
anggota komisi i dpr ri ini akan berada selama tiga hari di ambon.
namun pihaknya akan memperoleh kesulitan apabila pemanggilan saksi harus dilakukan secara paksa.
ketika sanapiah mendatangi nurdin untuk membicarakan masalah ini, ia malah dilempari empat botol fanta hingga luka-luka.
pertama, tahap tanggap darurat, yang dibagi lagi menjadi dua, yaitu, tahap tanggap darurat i ( rescue ), tanggal 5-12 juni 2000, dan tahap tanggap darurat ii, 13-20 juni 2000.
mau tak mau teknologi itu akan masuk ke indonesia.
rapat kabinet yang berlangsung di binagraha jakarta, sabtu (5/5), tidak menghasilkan keputusan apapun kecuali pembahasan lebih lanjut mengenai keadaan negara setelah keluarnya memorandum ii.
ia mengatakan itu saat dikonfirmasi ketua majelis hakim soedarmo, usai mendengarkan pembacaan pembelaan (pledoi) dari terdakwa oleh penasehat hukumnya, yakni robert bofe, felix manurung, dan elvis.
dalam kasus mantan menteri pertambangan dan energi, ginandjar kartasasmita, hasil pemeriksaan medis dokter rumah sakit pusat pertamina (rspp)hanya akan menjadi acuan bagi pasien yang bersangkutan.
hal ini disampaikan oleh juru bicara fraksi pbb nur balqis dalam sidang paripurna dpr di gedung nusantara v mpr dpr jakarta, kamis (7/3) siang.
pada perdagangan hari ini, saham-saham yang mencetak keuntungan antara lain saham merck indonesia (merk) yang naik rp 1.450 menjadi rp 15.250, gudang garam (ggrm) naik rp 350 menjadi rp 11.100, indosat (isat) rp 350 menjadi rp 10.950, dan hm sampurna naik rp 100 menjadi rp 4.575.
fasilitas layanan publik, pengerjaan drainase untuk penanggulangan
ketika ditanyakan mengenai nasib kristianto apakah kasus ini akan mempengaruhi masa hukumannya, ngusman kembali mengatakan tergantung pihak kepolisian.
aksi mereka itu merupakan rangkaian unjuk rasa yang dilakukan setiap hari selama satu bulan ini, yakni sejak 45 anggota dprd bagi-bagi uang apbd sebesar rp.
ketika iwan setiawan mencari mobil sewaan, saifan, pedagang warung kopi, di daerah tanah merdeka-jakarta timur menawari iwan, bahwa m. udin biasa menyewakan mobilnya.
nama sejumlah hakim non karir tersebut, menurut benjamin, diajukan oleh universitas-universitas yang mempunyai pusat studi dan kajian ham, berdasarkan surat keputusan ma nomor kma/022/sk/vi/2001.
hasil due dilligence tersebut telah disampaikan kepada para kreditur pada 25 januari 2002
karena itu, ia menegaskan, kecil kemungkinan rekan kerja pertamina itu menolak kenaikan.
polri, lanjut aritonang, menyambut baik keputusan pemerintah untuk yang menyatukan komando.
di semua pintu masuk, di samping dijaga satuan pengamanan (satpam), juga dipasang detektor logam.
dana sebesar itu memungkinkan untuk mengongkosi pendirian kodam salah satunya karena masih memanfaatkan bekas markas komando resort militer 012/teuku umar di banda aceh menjadi markas kodam dan fasilitas yang ada.
basis konstituen utama yang akan digarap partai ini adalah nusa tenggara timur, nusa tenggara barat, dan maluku tenggara.
menurut dia, dalam suratnya ke bej 16 januari lalu, dampak kenaikan tarif pajak atas bunga deposito terhadap portofolio investasi perseroan adalah mengurangi pendapatan perusahaan dari pos pendapatan investasi dalam bentuk deposito.
tim ekonomi itu, menurut dia, pada zaman globalisasi seperti sekarang ini diharapkan dapat melangkah secara hati-hati, supaya jangan sampai kepentingan ekonomi nasional berada di bawah kepentingan asing.
demikianlah bunyi surat yang diterima radio nikoya di banda aceh, dari un field security office yang berkantor di jalan mh thamrin no.
namun, ia tetap meminta gus dur mengirimkan surat resmi kepada dewan.
ndak usah (disebutkan), nanti kebakaran jenggot lagi.
pemerintah secara signifikan telah menurunkan harga jual gas.
polisi sudah hadir sejak kemarin pasca perselisihan kemarin.
utang luar negeri untuk menggerakkan roda perekonomian harus terus dilakukan.
menurut akbar, dilihat dari pendekatan konstitusi, gus dur memang ditugaskan mpr untuk melaksanakan ketetapan yang terkait dengan tugas-tugas pemerintah.
bahkan dalan panitia ad hoc (pah) i pun banyak yang merasa kurang ahli dalam urusan ketatanegaraan.
korban luka diketahui bernama fajar nur wahyudi, 23, warga jombang, yang menderita patah kaki.
kejaksaan agung sudah pernah memanggil siswono yudohusodo dua pekan yang lalu.
sebab dalam uud 45 itu memang diatur orang terlantar itu harus dipelihara negara.
lebih lanjut, makarim juga diminta untuk memimpin kelompok penasehat tersebut ke berbagai negara di eropa barat seperti italia, perancis, inggris, belanda, jerman, swedia dan norwegia.
ia berharap dengan musyawarah nasional dapat memberikan pemikiran yang baik untuk memecahkan masalah tersebut.
hal itu diungkapkannya menanggapi kabar ditutupnya 41 cabang wasantaranet, yang kemudian disusul pula oleh indikator lain setidaknya 50 persen dari 91 pji yang beroperasi sekarang sudah stop beroperasi.
namun begitu, mamiek tampak berusaha untuk tetap tersenyum kepada para wartawan.
hingga saat ini, kata didi, kapolri masih dijabat oleh bimantoro.
ia diiringi suaminya, taufik kiemas, wakil presiden dan sebagian pejabat negara langsung bergegas meninggalkan tempat upacara dan lokasi bersejarah tersebut.
jose ramos horta, menlu untaet yang juga peraih nobel perdamaian, kemarin (2/11)
konsulat jepang di surabaya memberi perhatian penuh terhadap kasus yang melanda pt ajinomoto.
pihak kepolisian, jelas robert, tak menjamin keamanan dirinya selaku pembela tibo.
kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal (tni) endriartono sutarto, mengatakan hal itu usai peringatan hari juang kartika 2001, di lapangan parkir timur senayan, jakarta, sabtu (29/12) siang.
nah, jika fraksi-fraksi di dpr akhirnya sepakat maka bangka belitung akan menjadi propinsi ke-31 di indonesia.
menkeu prijadi saptosuhardjo membantah akan menuntut bank indonesia (bi) atas pelaksanaan fit and proper test bebeberapa waktu lalu.
muhammad mahtouf basyuni resmi dilantik sebagai sekretaris negara yang baru, sabtu (23/6).
kendala ini menyusul penolakan dari warga yang tinggal di sekitar lokasi translok, terutama di empat kabupaten di pulau timor, yakni kabupaten kupang, ttu, tts dan kabupaten belu.
- nasib ari masoka belum diketahui.
namun, hingga saat ini, masih belum ada penderita penyakit itu yang meninggal dunia.
menurut tosari, ppp tidak pernah menargetkan jumlah tertentu dalam kabinet.
sesampai di persimpangan jalan mataram dan simpang syailendra, pengemudi becak yang tak diketahui identitasnya itu kemudian meninggalkan becaknya.
menurut soenarko, kapal motor hoyo star berangkat dari desa kamariang pulau seram sekitar pukul 05.30 wit.
dan perolehan pajak dari bphtb senilai rp 1,1 triliun lebih kecil daripada target semula yakni rp 1,2 triliun.
nanti saatnya akan kami ungkap.
ali umar mengatakan bahwa ruang 604 yang ditempati soeharto saat ini bukanlah ruangan yang khusus disediakan untuk soeharto.
gubernur dki sutiyoso menyarankan agar calon-calon gubernur tidak patah semangat meski ada dukungan terhadapnya.
bank mandiri akan membeli kredit perbankan yang kini dikuasai bppn (outsourcing) senilai rp 7,5 triliun.
ruang lingkup seminar meliputi bidang politik, sosial, ekonomi, hukum dan ketahanan keamanan.
pertemuan ini berlangsung selama tiga hari sejak hari senin (10/7) lalu.
status pendidikan merupakan salah satu unsur barometer mengembangkan negara lebih baik.
dua aktivis himpunan mahasiswa islam majelis penyelamat organisasi (hmi-mpo), kamis (11/10) pagi, yang ditangkap saat unjuk rasa di depan kedubes amerika serikat sehari sebelumnya, resmi menjadi tersangka.
akibatnya, sekitar lima puluh mahasiswa itu membubarkan diri.
penurunan harga produk-produk itu, menurut richard, dilakukan melalui berbagai cara.
marzuki tidak berkomentar lagi, dan langsung masuk ke ruangannya.
dalam kesempatan itu, agum mengungkapkan fakta bahwa sampai saat ini telkom  - sebagai satu-satunya lembaga penyelenggara sarana telekomunikasi di indonesia saat ini -  baru bisa memenuhi tiga persen dari jumlah penduduk indonesia yang memerlukan jasa sambungan telepon.
meskipun belum pernah mencapai target, namun penerimaan pbb kodya jakarta timur dari tahun ke tahun menunjukkan peningkatan.
meskipun nilai defisit cukup besar, nilai itu lebih kecil ketimbang tahun 2000.
saya bersyukur.
gubernur sempat melakukan pertemuan dengan para tokoh masyarakat.
wakil gubernur bengkulu, iskandar ramis, beberapa waktu lalu kepada tempo interaktif mengakui memang masih ada puluhan ribu meter kubik kayu yang belum salurkan, dan saat ini di simpan di gudang-gudang penyimpanan.
portugis sebagai nasional.
menurut bimantoro, kedua orang pejabat itu sudah jelas telah menjadi korban pencemaran nama baik yang dilakukan oleh gus dur.
sebaiknya pemerintah mengusulkan pertemuan dengan negara-negara islam yang tergabung dalam organisasi konferensi islam (oki) untuk menekan pbb agar menghentikan serangan as tersebut.
bahwa sebelum pengumuman tersebut dimuat di media massa, pihaknya telah mendatangi pengadilan niaga jakarta pusat untuk bertemu dengan hakim pengawas.
todung mengatakan pula bahwa sampai saat ini fid belum membuat kesimpulan apakah ada oknum tni yang terlibat dalam aksi peledakan bom itu.
ada beberapa anggota dewan yang datang ke gedung dpr dengan menggunakan mobil dinasnya, seperti wakil ketua dpr dari pdi-p, soetardjo suryoguritno, yang datang dengan sedan volvo hitam bernomor polisi b-58-bs.
demikian pula juga tidak terlihat mantan presiden bj habibie.
oleh karena itu, dalam rapat kali ini diusulkan jika penguasa daerah mengalami kesulitan dalam pengumpulan senjata, mereka bisa meminta bantuan aparat untuk mengadakan penyitaan khusus.
sutan menambahkan, hendaknya amandemen terhadap pasal pasal dari uu ini diperluas.
sedangkan mengenai waktu persidangan, mahendra mengatakan biasanya butuh waktu sekitar tiga hari untuk memulai persidangan.
saya tidak ingat.
karena itu kpu menyarankan partai politik yang tengah didera konflik internal segera untuk menyelesaikan persaoalan.
tanda-tanda rezim populis otoritarian sudah mulai tampak.
matori mensinyalir ada kesengajaan melempar psywar itu.
indah menambahkan bahwa kesimpulan itu didapatkan dari hasil survei dengan menggunakan beberapa kategori.
ia mengatakan, dalam undang-undang sudah jelas, bila seseorang yang dipanggil sebagai saksi namun tidak bersedia hadir, maka bisa meminta bantuan pengadilan untuk menghadirkannya.
halimin mengaku disuruh polisi untuk membujuk rahmat agar menyerahkan diri.
untuk itu, tambahnya, presiden sudah mempersiapkan empat orang calon pengganti.
wakil presiden megawati soekarnoputri menganggap, tawaran pelimpahan tugas konstitusional presiden abdurrahman wahid keluar dari koridor konstitusi.
banjir juga terjadi di sepanjang jalan daan mogot.
saat ini kawasan di dalam pusat perbelanjaan, dijadikan kawasan steril.
keduanya kini telah dievakuasi aparat ke kantor polisi terdekat.
pertemuan selesai pada pukul 23.00 wib.
pemilik grup lippo james riady bersama john huang, tokoh pengumpul dana politik dari kalangan bisnis asia, seperti diberitakan antara dari new york, kamis (18/1) waktu setempat, disinyalir juga telah memberikan sumbangan ke partai republik.
sentralisasi kekuasaan politik selama ini dinilai telah menyebabkan tumbuh dan berkembangnya kkn di berbagai daerah.
test case dimaksud untuk melihat apakah dengan mengangkat salah seorang jenderal bermasalah menduduki posisi strategis akan mengundang reaksi masyarakat atau tidak.
seperti diketahui rahmat hidayat dan seorang rekannya tatang sumantri mencabut keterangannya di berita acara pemeriksaan (bap).
kapolres setempat, letkol drs syafei aksal, mengatakan, belum mengetahui motif upaya pembunuhan terhadap anggotanya ini.
ini diniali direksi bank danamon menyalahi ketentuan pasar modal yang menyatakan bahwa hanya bi yang berhak memohon kepailitan suatu bank.
hamzah yang juga wakil presiden ri itu mengatakan, bila warga ppp hanya memikirkan pertikaian masa lalu, tidak akan terjadi perbaikan dan menang pada pemilu mendatang, sehingga rakyat banyak dirugikan.
ketua dpr akbar tanjung, senin (25/12) siang menengok dan memberikan uang santunan sebesar rp.
denmark seharusnya mampu membalas satu gol melalui penalti michael schoenberg, sayang eksekusinya masih melebar.
lembaga pasif
saya minta bupati sidoarjo meneliti kembali khm yang telah ditetapkan.
polisi dalam hal ini, dinilai belum melakukan tindakan yang sesuai untuk menjamin keamanan warga negara as.
tak demikian dengan koran republika fc, lawan tempo di babak final.
dengan kata lain tindakan yang dilakukannya pada kurun waktu 1993 hingga 1994 seperti yang didakwakan jaksa ketentuan tersebut belum berlaku.
tanpa xanana, akbar memberi penjelasan pers.
atau, sebut saja rezim kalau memang pemerintahan itu buruk.
paul ditahan dengan nomor pin 125/f/f2.1/06/2001 dan ditandatangani oleh jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus, mochtar arifin.
ia mengaku ditelepon sejak selasa (25/9) petang untuk hadir dalam acara itu.
dengan adanya enam calon peminta saham bca tersebut, jumlah keseluruhan peminat saham bca adalah 24 lembaga keuangan dan perbankan.
pengajuan usul tersebut didasari alasan, karena pemerintah selama ini melihat bakin tidak berfungsi dengan efektif.
duet ini dinilai lebih  mampu menusuk jantung pertahanan lawan saat pertandingan melawan semen padang.
tim ini juga didampingi dokter pribadi winfred, dr. simatupang, seorang spesialis internis.
pencabutan sp3 ini jangan dilihat sebagai putusan akhir dari kejagung, karena proses penyidikan yang dilakukuan oleh kejagung masih belum berakhir.
presiden megawati soekarnoputeri menganjurkan masalah upah minimum provinsi (ump) 2002 diselesaikan sendiri pihak manajemen dengan buruh di tingkat perusahaan.
rintangan pun masih akan datang dari kedua belah pihak.
polisi menyita dari mobil pribadi dan kendaraan umum yang melintas dari arah sulawesi tengah menuju gorontalo.
soeharto, kata arief pula sudah bisa berkomunikasi dengan baik, mampu berbicara dan mengenali dirinya.
mereka membawa peralatan senjata lengkap, mulai dari mesin berat, sedang dan ringan.
alasan keamanan merupakan dasar warga mengungsi, apalagi setelah terjadi baku tembak antara aparat keamanan (tni/polri) dan gerombolan bersenjata pengacau keamanan (gbpk).
oh, nggak.
seperti diketahui, kpmg dalam laporannya antara lain merinci, dua unit perusahaan app di indonesia, yakni p.t.
pihak otorita jatiluhur sedang benahi kerusakan yang terjadi tepat diantara aliran air baku bekasi dan buaran itu.
setelah itu pada 4 juli rombongan akan berangkat ke denpasar sebelum menuju dili.
dengan tambahan penyitaan dua rumah tersebut, menurut santosa, jejati sudah merasa cukup mendapat jaminan ganti rugi bagi negara bila pengadilan nantinya menyatakan oka bersalah.
saat ini, kata dia, sedang diatur oleh detasemen mabes polri soal job description dan penempatan ruangan yang terbaik bagi chaeruddin sebagai wakapolri yang disebutkan oleh didi memiliki integritas intelektual dan komitmen moral yang tinggi.
menteri negara koperasi dan usaha kecil menegah (ukm) ali marwan hanan mengatakan sedikitnya 226 ribu koperasi masuk dalam daftar tunggu penerima dana kompensasi kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
fraksi yang menolak menilai kinerja gubernur dki sutiyoso dalam kurun waktu lima tahun (1997-2002), belum baik.
surojo bimantoro menyerahkan bintang bhayangkara pratama kepada 10 perwira tinggi kepolisian di ruang yudha gedung utama mabes polri, jl.
heeswijk, saat menandatangani nota kesepahaman dengan menkeu boediono, mengatakan hibah ini diambil dari program asian currency crisis support facility (accsf) yang didanai pemerintah jepang.
hal itu dikatakan menteri pertahaan mahfud md seusai menemui presiden di istana meredeka, jakarta, kamis (21/6) siang.
yayasan ini sebenarnya dimaksudkan untuk mengumpulkan dana untuk pembiayaan komite olahraga nasional indonesia (koni) bali, melalui penjualan stiker bagi pembayar pajak kendaraan bermotor di bali antara tahun 1994-1996.
mengharapkan adanya demokrasi yang berarti adanya peluang bagi siapapun untuk
kegiatannya tergolong rapi dan halus seperti menyetop kendaraan dengan meminta dari sopir mobil truk sampai menyuruh menaruh uang dijalan.
ia menyebutkan tingkat kepadatan populasi nyamuk di kota solo mencapai 30 persen.
sedang masa tahanan itu diberikan, menurut hakim, karena amrin telah memberikan santunan kepada korban dan pesangon bagi para karyawan yang di phk.
pada kesempatan itu, gus dur juga mencontohkan pelanggaran uu lainnya: pelaksanaan curah pendapat yang digagas mantan menko ekuin kwik kian gie.
bahkan upaya rekonsiliasi itu, kata din, tidak saja terpaku pada kasus-kasus soeharto.
pada salah satu kamar itulah, istri pangeran diponegoro, raden ajeng ratnaningsih pernah tinggal kira-kira selama lima tahun bersama enam anaknya.
howard mengharapkan agar proses pengadilan dapat segera berjalan dengan baik.
sementara itu, jose ramos horta, menlu untaet menyatakan kepada pers bahwa hubungan bilateral dengan indonesia bukan saja sebatas dalam membicarakan masalah pengungsi,tapi juga dalam skala yang lebih luas, yakni hubungan kedua negara di konteks asia.
keempat, pemerintah ri segera menjamin persoalan kemanusiaan dan sosial tki yang sudah dideportasi.
apakah akan menempuh aksi polisional atau operasi militer?
dengan total nilai rata-rata perdagangan obligasi per hari mencapai sekitar rp 120 miliar.
campuran ini agar berefek membakar dan keluar percikan api.
namun, ia berharap apapun keputusan yang diambil pada 5 agustus mendatang hendaknya memperhatikan aspirasi yang berkembang di daerah.
dalam jumatan kali ini tommy mengenakan kaus putih bergaris coklat bercelana biru dan berkopiah hitam.
penyataan bekas pangdam jaya itu, lanjut dia, didasari pada laporan yang masuk ke bin dari penangkapan dan interogasi sejumlah tahanan di spanyol.
setelah puas berorasi, tepat pukul 15.45 wib perserta aksi pun membubarkan diri.
mereka berpura-pura menawarkan alat penangkap ikan seharga 22.500 dolar amerika serikat, yang hanya bisa dibeli di negeri paman sam itu.
mereka ingin menghancurkan pemerintahan dengan sistem islam yang sedang dibangun di afganistan.
karena itu gubernur mendukung gebrakan polda ntt yang diback up oleh aparat korem 161 wirasakti untuk menciptakan keamanan yang kondusif lewat operasi senjata api terhadap warga terutama eks pengungsi timor timur.
karena kendala jarak dan akses masuk ke palestina, bantuan akan disalurkan melalui pmi (palang merah indonesia).
jamnas diikuti oleh 10.300 pramuka dari seluruh daerah di indonesia serta sejumlah delegasi dari luar negeri.
selain penyelesaian kasus korupsi, fkpi juga menuntut untuk mengadili golkar, pembubaran parlemen serta percepat pemilu tanpa partai golkar.
acara ini menurut jadwal akan berlangsung dari tanggal 26-28 februari 2002.
menurut dia, informasi valid yang ia peroleh mengenai tidak layaknya upah yang diterima itu berasal dari tim yang ia tugaskan melakukan investigasi kebenaran kabar itu.
soal penyelundupan senjata ini cukup diperhatikan oleh pemerintah malaysia.
sebelumnya, sempat terjadi negosiasi alot antara jmptod-fta dan si protokol.
menurut soeryo, divisi i asia saat ini dihuni lima negara ditambah indonesia yang baru promosi.
karena itu adi memuji sikap kritis menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas yang berani bersuara agar indonesia memutuskan hubungan dengan imf.
menteri bachtiar menilai bahwa perintah untuk memulai penghematan dan menerapkan pola hidup sederhana sebagai hal yang baik.
menurut sutanto, hanya polisi yang berhak mengetahui tugas polisi sendiri.
usul ini dikeluarkan somasi ntb setelah melihat tidak seriusnya pemda ntb menciptakan pemerintahan yang bebas praktek kkn.
rumah sumartoyo sendiri sejak peristiwa ledakkan sudah dikosongkan.
mabes polri secara resmi belum menerima keputusan presiden (keppres) tentang pengangkatan wakapolri chaeruddin ismail sebagai kapolri baru dan undangan pelantikannya pada pukul 16.00 wib di istana negara, jakarta, jumat (20/7).
demikian diungkapkannya kepada tempo news room melalui telepon, selasa (23/4) siang.
setelah mendengarkan pidato presiden, acara di wisma antara dilanjutkan dengan makan malam.
bila terbukti ada oknum orang islam yang terlibat dalam serangan bunuh diri terhadap world trade centre (wtc) dan pentagon, harus dibedakan antara oknum dengan islam sebagai agama damai.
enam mayat diantaranya ditemukan dalam bentuk kerangka, sedang 13 lainnya terlihat masih baru.
wakapolsek mengaku masih melakukan pemeriksaan terhadap beberapa saksi.
sebab, negeri jiran itu memberi batas waktu pemulangan tki ilegal hingga 31 juli 2002.
dua brangkas tersebut ditemukan edi di kamar nomor satu apartemen cemara dan langsung dibongkar paksa oleh tukang las dan pembuat kunci yang sengaja dipanggil.
sementara ketua fraksi partai golkar di mpr, fahmi idris mengatakan, pertemuan itu selain acara selamatan juga merupakan pertemuan antara beberapa parpol yang sepaham mengenai amendemen.
sutiyoso menyatakan, tidak bisa organda menaikkan tarif bis secara sepihak.
dalam undang-undang, yang ada adalah masa kadaluwarsa, atau penghentian karena terdakwa meninggal.
masih misterius.
panglima aliansi utara abdul rashid beserta pasukan dostum berhasil menguasai basis pertahanan taliban di utara kunduz, setelah melakukan pengepungan selama dua minggu.
disebutkan bahwa perubahan politik telah mendorong munculnya aspirasi kemerdekaan di aceh dan papua.
ia baru memperpanjang ktp pada tanggal 2 april 2002.
ia bahkan mengundang anton untuk berkunjung ke beijing.
apa-apaan, keadilan ya keadilan, sedangkan komersil beda.
padahal, di banyak tempat -termasuk di lampung- sendiri program semacam itu selalu dikecam.
pada dasarnya pertemuan tersebut mencoba menyusun kembali hal-hal yang berkaitan dengan sejarah paspampres sejak pertama kali ada hingga sekarang dalam mengamankan presiden.
soekotjo soeparto
9.850, gudang garam yang terkoreksi rp.
pencarian dipusatkan pada daerah south-gape (celah selatan) pegunungan mapenduma.
soal pasokan minyak oleh pertamina dari pulau sambu, awalnya disesuaikan dengan jumlah penduduk yang menurut pemerintah kota batam sekitar 427 ribu jiwa.
sembilan belas fungsionaris partai yang dinonaktifkan ini juga dinilai rizal tidak terlalu mempunyai pengaruh yang besar dalam menggalang massa sehingga massa golkar secara keseluruhan menurutnya tidak akan berkurang akibat penonaktifan ini.
menurut dia, itu tidak mungkin tercukupi hanya dengan mengandalkan dana kampanye yang disediakan oleh pemerintah saja.
sejumlah truk-truk polisi yang akan digunakan mengangkut warga yang terlantar masih terparkir di mapolda sulsel dan mapoltabes makassar.
sementara itu, soal kerja sama dengan yordania, menteri mahfud menjelaskan bahwa pihak yordania akan mengirimkan tim ke indonesia beberapa hari setelah lebaran.
konsentrasi wartawan terutama berada di dua pintu masuk rspp, yaitu pintu depan atau pintu utama dan pintu belakang, yang berdekatan dengan kamar jenazah rumah sakit itu.
sedangkan fraksi besar lainnya, lanjut dia, seperti fraksi reformasi agak terpecah.
presiden abdurrahman wahid jangan ragu melarang pasukan beranin mati, yang tergabung dalam front pembela kebenaran, datang ke jakarta.
untuk itu hari kamis (10/8), marzuki akan bertemu dengan ketua bpk, satrio budihardjo judono, untuk membicarakan laporan bpk tersebut.
forum komunikasi generasi muda papua (fkgm papua) akan melakukan aksi demonstrasi untuk memberi dukungan kepada presiden abdurrahman wahid pada hari kamis (8 /2).
karena hal itu, presiden memandang perlu melakukan perubahan struktur kabinet dan menyesuaikan nama jabatan beberapa menteri negara pada kabinetnya.
di banyumas tecatat 1.245 penduduk di tiga kecamatan positif malaria.
demikian diungkapkan oleh ketua pansus kasus bulog dan brunei bachtiar chamsyah saat ditemui tempo interaktif di ruang kerjanya, gedung dpr/mpr jakarta, senin (8/1) siang.
tapi, surat pembatalan baru dikeluarkan tanggal 20 mei lalu dan diterima neraca pada hari yang sama.
menurut sumber itu, sebelum melarikan diri, ibrahim hasan mengeluh sakit dan minta dibawa ke rumah sakit.
namun, karena satu dan lain hal, pertemuan baru dilakukan besok.
dua nama terakhir merupakan anggota non-organik yang di-bko-kan di polsek setempat.
untuk itu, gus dur mengingatkan, nu juga harus konsekuen membedakan antara nu dan pkb.
pada posisi 4-4 di set kedua, suwandi tiba-tiba muntah-muntah di luar lapangan.
sebagian besar warga kota juga tidak bisa pergi ketempat kerjanya.
dana itu antara lain digunakan untuk membiayai kampanye golkar sebesar rp 100 juta.
pemuda timor-timur menolak adanya pangkalan asing militer.
tentara nasional indonesia (tni) membantu dinas kebersihan pemda dki jakarta mengatasi masalah sampah dan lumpur, yang merupakan bekas-bekas banjir sepekan lalu.
bila istighosah lancar, indeks akan positif, tapi bila tidak maka indeks akan negatif.
anan menginformasikan kepada gus dur bahwa anggota pbb yang tergabung dalam dewan keamanan (dk) akan mengagendakan konflik di maluku sebagai salah satu topik bahasan pada sidang mendatang.
kaladama mengatakan, saat ini ada 377 pengikutnya yang masih berada di wilayah papua nugini.
kita minta (tni) menjaga keselamatan dan keutuhan kita.
sebelum bertolak ke tokyo, dalam kunjungannya di as megawati sempat bertemu dengan bekas menteri luar negeri as, henry kissinger.
sementara itu pada kesempatan yang sama, ketua bidang organisasi serikat pekerja bca bibit gunawan mengharapkan farallon dapat menunjukkan perbaikan bagi bca termasuk semua stake holder nya, yaitu pemerintah, masyarakat, dan karyawan.
penghematan tersebut mencakup pula penghematan bahan bakar dan pemeliharaan kendaraan dinas.
selain djafar, terdapat sejumlah nama deklarator ppp reformasi yang juga menjadi anggota dpr/mpr maupun anggota dprd.
pihak polda metro jaya belum akan menangguhkan penahanan empat aktivis papua yang tertangkap saat menggelar aksi demonstrasi di kedutaan besar amerika serikat pada 1 desember.
sebagaimana direncanakan, mulai 1 januari 2001 tld akan dinaikan secara bertahap.
tapi, dalam pelaksanaannya ternyata pemberian ganti rugi itu tidak terealisasi dengan baik, banyak korban belum menerimanya.
polisi, katanya, seharusnya dapat melakukan penyidikan dengan cara mengembangkan keterangan-keterangan dari kuasa hukum dan saksi-saksi lain yang telah mereka panggil.
mereka yang ditangkap merupakan pelaku kejahatan yang biasa beroperasi di bus kota, jalan tol atau tempat kemacetan.
tampak hadir di antaranya, tim leader dari kunjungan ini yaitu zaheer ahmed dan beberapa direktur eksekutif di beberapa kawasan seperti antara lain jusuf anwar, direktur eksekutif untuk kepulauan cook, kepulauan fiji, indonesia, republic of kyrgyz, selandia baru, samoa dan tonga.
jadi bukan sekedar melimpahkan perkara ke penuntutan.
tiga, kami juga mengimbau kepada aparat kepolisian, khususnya kapolri, untuk dapat mengambil tindakan tegas terhadap pelaku anarkis tersebut tanpa pandang bulu.
untuk itulah, dikatakan mengapa pihak pn telah menentukan tanggal persidangan pk.
ketua umum dpp partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz membantah pencalonan dirinya sebagai wakil presiden merupakan agenda utama yang dibahas dalam rapat pimpinan nasional (rapimnas) ke- 4 kali.
sikap tersebut
pemerintah mengubah kebijakan penjualan saham, dari 30 persen menjadi 51 persen.
yudhoyono menegaskan bahwa dirinya berbeda pendirian dengan isu yang berkembang mengenai pemerintah gus dur saat ini.
diantara negara non opev, norwegia dan rusia berjanji untuk memangkas produksinya masing-masing sebesar 150.000 barel, mexico 100.000 barel, oman 40.000 barel dan angola 22.500 barel per hari.
selain hasil pertemuan, juga akan dilaporkan kesepakatan seluruh warga ke-4 wilayah di sulawesi untuk menjaga stabilitas keamanan agar tidak terjebak pertikaian berkepanjangan, seperti di maluku atau daerah konflik lain.
dan sekitar 17 kk masih tinggal di lokasi tambak.
surat perintah penyitaan dikeluarkan oleh jaksa agung muda pidana khusus ramelan sh dengan nomor prin-90/f/fpk.1/07/2000.
tak lama kemudian, bom juga memporak-porandakan sebuah rumah di villa pancoran mas, depok.
pasalnya, pada tahun itu jabatan wakil presiden akan berakhir.
pasalnya, pesawat yang melayani rute makassar-ambon hanya satu maskapai saja yakni merpati nusantara dengan satu kali penerbangan.
tetapi polisi beranggapan lain.
pada kesempatan itu, erna juga memaparkan bahwa pihaknya memberikan penghargaan kepada kabupaten pontianak yang telah bersedia menyediakan lokasi permukiman bagi pengungsi.
rekomendasi ini sekarang tengah dibahas oleh tim yang diketuai sekjen depkeu, agus haryanto.
ia mencontohkan keberhasilan film warkop meraih piala antemas karena banyak orang menonton film komedi mereka.
untuk mengatasi krisis politik menghadapi memorandum ii, presiden abdurrahman wahid harus membuat koalisi dengan partai lain sehingga mampu memblok 50 persen suara di dpr.
saham asuransi harta aman (ahap) turun rp.
bicaralah dengan presiden.
memang, diakui mendagri, ada forum dialog yang belum dicabut di jenewa swiss melalui fasilitator henry dunant centre.
lebih lanjut bemi dalam rangka merebut kedaulatan akan membentuk forum warga dengan membentuk posko-posko di tingkat akar rumput.
polisi pun belum melihat adanya indikasi kejahatan dari dirinya.
semula samudra tak bersedia mengungkap perihal kasusnya, juga pelaku yang dituduh mencemarkan nama baik dirinya.
pada kesempatan itu, arwin juga mengungkapkan mengenai target kredit bank danamon tahun 2001.
diakhir pidatonya tentang penegakan hukum itu, dia bertekad untuk segera mengakhiri segala bentuk tindak korupsi yang membuat indonesia terpuruk di mata dunia.
mamiek datang dengan mengendarai kia carens b 8659 ps warna biru tua, mengenakan kemeja coklat dan rok panjang berwarna hitam.
tak terima mobilnya diserempet, andika bersama ketiga temannya turun dari mobil dan beramai-ramai menghajar supri hingga babak belur.
mereka akan memperoleh honor rp 150.000 per orang.
matori abdul jalil positif tidak hadir dalam acara halal bi halal pwnu jawa timur di pondok pesantren (ponpes) langitan widang tuban jawa timur, senin (7/1).
hal tersebut justru akan berpengaruh tidak baik terhadap kelangsungan hidupnya.
nanggroe aceh darussalam (nad).
dijadwalkan, bekas menteri riset dan teknologi itu diperiksa hari ini, kamis (7/2) pagi.
banyak persoalan yang berkaitan dengan masalah-masalah yang disorot justru tidak dijelaskan.
selaku gubernur lemhanas, saat ini ermaya adalah atasan sofjan jacoeb meski jenderal bintang itu masih tercatat perwira tinggi polisi aktif.
sesampainya di sana, mereka lalu membicarakan soal rencana membeli motor.
akibat insiden itu, warga yang sedang menunggu kendaraan segera membubarkan diri.
dalam pertemuan yang berlangsung sejak pukul 10.00 wib, kedua tokoh ini membicarakan penyelesaikan masalah pengungsi asal timtim di wiayah indonesia.
kejuaraan tingkat nasional pertama di tahun 2001 ini memperebutkan total hadiah rp 50 juta.
menurut dia, masalah kekosongan ketua ma ini sudah kembali disampaikan ke dpr dan presiden pada 23 januari.
kemudian dia dicantumkan namanya sebagai wakil sekertaris.
sampai dengan pukul 13.00 wib kapolwil bogor tidak bisa diminta konfirmasinya, karena tidak berada ditempat.
warga desa karlumen, desa utta, desa tanah rata dan desa munin.
perlakuan itu, ridi -salah satu siswi yang mengidap asma-terpaksa harus
serta menyetujui pengunduran diri wolfgang wilhelm anton rohde dari jabatannya sebagai komisaris perseroan.
dengan kata lain, tidak dapat diharapkan sembuh dengan metode pengobatan yang ada saat ini.
sedang untuk tuduhan menyebarkan berita bohong, ancaman hukuman 10 tahun.
asmari merupakan adik kandung h sueb yang tinggal bersama saudara yang lainnya sempat pamit kepadanya untuk pergi ke anyer bersama rombongan.
kendati begitu, menurut bagir, proses eksekusi terhadap kasus yang diputuskan ma 17 tahun silam itu tetap bisa dilaksanakan.
pertama, selain yang termasuk dalam pasal 188 ayat (2) kuhap, yakni informasi yang diucapkan dikirim diterima, atau disimpan secara elektronik dengan alat optik yang serupa dengan itu.
intinya mendesak agar dana tersebut dikembalikan dan kejaksaan tinggi mengusut tuntas kasus tersebut.
janji berusaha sedapat mungkin agar pihak saya tidak menyakiti hati rakyat aceh.
dana ini termasuk dari us$ 557,4 juta yang dijanjikan presiden goerge w. bush kepada indonesia.
dia kan dihukum seumur hidup.
menurut makmuri, dana bantuan pendidikan ini diharapkan akan dapat mulai dikucurkan pada akhir januari yang akan datang, setelah kenaikan harga bbm jadi diterapkan oleh pemerintah.
apakah akan diakui oleh pemerintah dan diterima masyarakat atau tidak, menurut dia, biarlah tuhan yang mengatur.
pelaksanaan registrasi itu sendiri nantinya akan dilakukan pemda setempat.
hal senada juga disampaikan oleh kepala humas daerah operasi i zainal abidien.
secara formal, kata muljohardjo, ketua umum partai golkar itu tidak perlu meminta izin untuk menunaikan ibadah haji.
baik ibadah haji dan pelaksanaan kurban adalah simbol persaudaraan sesama umat manusia serta kepedulian terhadap masyarakat, khususnya terhadap kaum miskin.
hadir dalam pertemuan tersebut para pimpinan komisi i dan komisi ii dpr.
menurut dia, secara medis, tim dokter di indonesia sudah bisa menangani perawatan soeharto.
upaya tersebut, menurut bungaran, merupakan salah satu langkah melindungi petani.
aksi yang diberi nama sidang raya rakyat aceh untuk kedamaian (sira-rakan) itu akan dilakukan pada 10 dan 11 november mendatang.
ada kesan track record saya jelek.
menurut keterangan beberapa tamu yang hadir, erik samadikun adalah putra bungsu dari 5 bersaudara (2 perempuan, 3 laki-laki) keluarga samadikun hartono.
mengenai kedudukan mpr, menurut slamet, ada yang menginginkan agar anggota mpr berasal dari anggota dpr dan dprd yang dipilih melalui pemilu.
pemerintahan presiden megawati soekarnoputri dinilai sibuk dengan urusan pribadi ketimbang memikirkan kepentingan bangsa dan negara.
percetakan negara ix no.
meskipun tidak berharap akan terjadi kerusuhan seperti mei 1998, mereka sudah menyiapkan rencana untuk mengevakuasi 10 ribu warganya yang berada di indonesia.
tawaran bantuan tersebut disampaikan berdasarkan pengalaman inggris menghadapi tentara pembebasan irlandia utara (ira) selama 30 tahun.
lokal menjadi sangat tergantung kepada pusat.
25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah.
dalam acara milad , yang berlangsung pagi tadi, hadir antara lain menteri agama, said agil munawar yang mewakili wakil presiden hamzah haz.
setelah itu, rombongan beranngkat menuju taman pahlawan rajghat untuk meletakan karangan bunga di tempat kremasi mahatma gandhi.
menurut dia, hal itu adalah salah satu roh dan agenda pemerintahan yang akan datang.
bahkan, bisa malah memperburuk keadaan.
menurut iwan tono kepada masing-masing lembaga tersebut telah diajukan pertanyaan yang menyangkut soal tender penjualam saham pt indomobil, pertanyaan diajukan untuk meneliti apakah telah terjadi pelanggaran terhadap undang-undang nomor 5/1999 tentang pelarangan praktek monopoli dan persaingan usaha tidak sehat(ppmput) dalam proses tender pejualan saham pt indomobil.
sebelum menjabat sebagai danrem di lhokseumawe, laki-laki kelahiran sumatera barat ini menduduki posisi sebagai danpusdik intel tni ad di ciomas, bogor.
sumber-sumber di kbmk menyebutkan, pertemuan tersebut akan berlangsung seru karena akan akan mengevaluasi implimentasi jeda kemanusiaan.
penasehat hukum kopassus, partahi sihombing, di pusat polisi militer, rabu (8/5) siang, mengatakan ini setelah sebelumnya hanya ada tiga tersangka.
padahal, jumlah penduduk miskin di dua kabupaten itu terus bertambah.
ia juga mengungkapkan bahwa enam orang di darat dilaporkan hilang.
ia mengatakan negara non blok akan mengunjungi presiden yasser arafat di ramallah, palestina.
menurut soemantri, selama ini mekanisme pemilihan ketua ma ditentukan oleh presiden dari calon yang diajukan dpr.
presiden megawati sukarnoputri akan meninjau lokasi banjir di kawasan jakarta barat, minggu (3/2).
saham gudang garam (ggrm) naik rp 50 menjadi rp 11.950 dan saham telkom (tlkm) naik rp 25 menjadi rp 4.575.
kecilnya persentasi realisasi anggaran yang berhasil diperiksa bpk menjadi pertanyaan tersendiri bagi sejumlah anggota dewan.
kejadian-kejadian tak terduga bisa meledak, dan menghentak kegembiraan umat merayakan datangnya idul fitri.
hingga sepekan ini kondisi wilayah kota medan masih diselimuti asap dan kabut tebal.
peristiwa penangkapan itu, kata kapolres, terjadi hari sabtu (30/9) pagi, sekitar pukul 07.00.
turut hadir saat itu adalah ketua umum dpp pan amien rais.
menguatnya indeks pada perdagangan kali ini lebih banyak dikarenakan aksi technical rebound atas saham-saham blue chip.
sepinya perdagangan tampak dari transaksi yang hanya rp 132,519 miliar, padahal pada hari normal sering mencapai rp 400 miliar bahkan beberapa kali sejak awal tahun menembus angka rp 1 triliun.
pelantikan pjs, kata akbar, bisa dilanjutkan menuju pelantikan kapolri definitif.
pihak kepolisian berharap hasil visum et repertum jantung theys hiyo eluay, tokoh papua yang tewas misterius pada pekan lalu, bisa segera di ketahui.
pemerintah palestina kecewa dengan pernyataan pemerintah indonesia, dalam hal ini presiden abdurrahman wahid (gus dur), bahwa indonesia tidak akan memihak dalam konflik israel dan palestina.
selain juga untuk mendidik rakyat agar bertanggung jawab menjaga kelestarian hutan.
pernyataan mantan presiden ri ke-4 itu berkali-kali dilontarkannya kepada pers sehubungan dengan tekad megawati untuk memberikan abolisi kepada mantan orang nomor satu di indonesia itu.
berkas kasus pembunuhan hakim agung m syafiuddin kartasasmita telah siap.
kemudian adelia diamankan di ruang yanmas polwiltabes.
ia menambahkan, pengamatan data satelit menunjukkan terjadi perubahan pola hujan pada maret 2002 yang berarti peralihan dari musim hujan ke kemarau.
tni, jelas panglima, sebagai salah satu komponen bangsa tidak terlepas dari perkembangan yang sedang berlangsung.
soal status prajogo ini dikatakan jaksa agung muda pidana khusus, bachtiar fachry nasution, kepada pers di kejaksaan agung jakarta, senin (11/6) siang.
pelabuhan besar yang terletak di muara baru, jakarta utara itu sudah siap beroperasi dan akan diresmikan oleh wakil presiden megawati sukarnoputri, jumat (16/2).
ia akan mempermasalahkan pendekatan hukum yang ditekankan penuntut umum, seolah-olah demi kepentingan korban.
di tkp juga belum ditemukan berupa serpihan atau apapun yang bisa dijadikan barang bukti, hanya beberapa serpihan aspal dengan kedalaman 5 cm dengan diameter 20 cm saja yang ditemukan.
kita tidak harus menanggapi komentar dari negara manapun juga yang berkaitan kondisi kita.
sedangkan saham yang paling buruk turunnya adalah merck (merk), turun rp 600 menjadi rp 11.000, samudra indonesia (smdr) turun rp 100 menjadi rp 2.250, nipres (nips) turun rp 100 menjadi rp 525, dynaplast (dyna) turun rp 25 menjadi rp 525, dan ultra jaya milk (ultj) turun rp 25 menjadi rp 700.
kami tengah menyelidiki.
lemhanas sudah memberi pertimbangan pada presiden?
laporan tersebut berdasarkan atas laporan keuangan yang diaudit pada periode tujuh bulanan, yang berakhir pada tanggal 31 juli 2001.
atas kondisi tersebut, majelis hakim memutuskan sidang akan dilanjutkan pekan depan, selasa (22/8).
surat edaran tersebut, kemudian diedarkan ke semua bank untuk dilaksanakan.
pernyataan ini ditandatangani oleh presiden bem iain periode 2000 - 2001 burhanuddin dan presiden bem iain terpilih periode 2001-2002.
kpkpn, kata yusuf, dapat mencapai target itu jika dibantu penyelidik kepolisian dan kejaksaan.
kekecewaan yusril karena kamaraswami memberikan statemen-statemen politik kepada media.
namun, kemudian, rencana ini dibatalkan dan bppn memilih melakukan penjualan melalui proses tender.
presiden megawati soekarnoputri menerima kunjungan duta besar singapura edward lee di kediamannya jalan teuku umar no.
tapi tidak ada korban jiwa dalam kejadian ini.
tuntutan ini direaksi keras oleh aktivis lsm dan praktisi hukum karena amat ringan.
sementara itu, bantuan untuk organisasi kemasyarakatan sendiri sudah dihentikan sejak agustus 2001.
para rektor juga merekomendasikan untuk peningkatan jaringan interkoneksitas ptn dalam rangka resource sharing, akses dan mobilitas mahasiswa, tenaga akademik dan peneliti.
data kewarganegaraan orang asing yang diperiksa polisi adalah warga australia 19 orang, kemudian thailand, jepang, kanada, inggris, belanda, perancis, jerman, jepang, amerika, selandia baru, dan pakistan masing-masing satu orang, serta dari belgia dua orang.
sabtu (9/6) sore, 32 warga negara asing (wna) peserta konferensi solidaritas rakyat asia afrika di sawangan, depok, yang diperiksa oleh polda metro jaya akhirnya dibebaskan.
tampak diantara yang mengiringi dalam rombongan, sekretaris wapres bambang kesowo yang tiba di kediaman wapres pukul 7.25.
kendati begitu, menlu menyerahkan hal itu kepada mekanisme hukum yang berlaku di filipina.
konflik kembali merebak ke kota ambon.
kepastian ini ditentukan setelah menerima positioned paper yang menjelaskan sikap resmi canberra terhadap jakarta.
presiden abdurrahman wahid menjamin tidak akan ada upaya politik dalam proses pengungkapan siapa pelaku pemboman.
sementara, berdasarkan uu nomor 24 tahun 2000, ratifikasi itu baru sah setelah mendapatkan persetujuan dpr.
demikian diungkapkan menteri pertambangan dan energi, susilo bambang yudhoyono, menjawab pers sebelum mengikuti sidang kabinet di bina graha, jakart pusat, rabu (19/7) pagi.
30 triliun maka akan terdapat dana lebih sebesar rp.
saat ini gus dur menjalani ct scan.
padahal, kata dia, ide pertemuan pimpinan parpol di batu tulis bukan datang dari megawati.
direktorat jendral pajak menandatangani kesepakatan bersama dengan gubernur daerah istimewa yogyakarta untuk kerjasama ekstensifikasi dan intensifikasi pajak di daerah.
menurut djunaedi, selain itu, pemerintah juga dihadapkan kenyataan sebagian besar dati ii tidak memiliki pendapatan asli daerah (pad) yang memadai.
hal ini dikemukakannya ketika dihubungi tempo news room di kediamannya, kamis, (13/12) malam.
saham top volume diraih kimia farma tbk (kaef) dengan volume perdagangan sebesar 141, 647 mengalami perubahan dari 225 menjadi 240.
kyai tapa dari depan rumah sakit sumber waras, pom bensin jl.
kasus korupsi dilingkungan pemerintah pusat tampaknya bakal meledak lagi.
enam mahasiswa tersebut digiring petugas polres jakarta pusat ketika sedang melakukan kunjungan dan berbincang-bincang dengan warga kampung karang anyar, sawah besar jakarta pusat.
kedua, indonesia sedang menghadapi fase peningkatan setelah melalui masa peralihan yang menghasilkan koalisi kompromi.
untuk sementara, jalur kendaraan dari arah barat ke banyuwangi dialihkan ke arah jember.
agus wirahadikusumah dari jabatannya sebagai pangkostrad dinilai pengamat militer, kusnanto anggoro, adalah sebagai kelanjutan dari mutasi yang tertunda, di samping karena desakan akibat perubahan peta kekuatan politik pendukung presiden abdurrahman wahid menjelang sidang tahunan mpr mendatang.
para peserta dan panitia yang masih ada dalam ruangan lari untuk menyelamatkan diri.
dan, sambil memikirkan cara tersebut, pemerintah terlebih dahulu menyelesaikan konflik di daerah lain seperti poso dan kalimantan tengah.
sejumlah pengurus pdip kembali melakukan pertemuan di kediaman megawati di jalan teuku umar, jakarta, sabtu (26/5).
hingga pukul 15.42, para pendemo masih melakukan orasi di depan gedung polda metro jaya, dan belum berhasil menemui pihak polda.
misalnya saja seperti dana kampanye.
miranda selama 3 jam telah diperiksa sebagai saksi atas tersangka bos bdni, sjamsul nursalim dalam kasus pengucuran blbi.
kejadian itu lebih merupakan reaksi aparat untuk mengamankan keutuhan wilayah negara kesatuan republik indonesia.
jumat kemarin (6/7), sekretaris dewan syuro partai kebangkitan bangsa (pkb) arifin djunaidi dan anggota fraksi partai golkar dpr ri ade komaruddin juga membenarkan adanya pertemuan itu.
kalau saya dipilih ya jelas saya harus siap.
di situ jelas bahwa arahan dari pimpinan angkatan darat, dalam hal ini ksad, terus melakukan pemeriksaan, dan apabila terdapat indikasi ataupun fakta-fakta hukum yang mengarah pada manipulasi atau korupsi, harus diproses secara hukum.
hertriyono sangat optimis akan perkembangan industri sektor migas ini dengan alasan lingkup pekerjaan pemboran sangat menjanjikan.
mereka menolak diajar guru dari luar.
kalau kami, siap saja untuk digabung.
jumlah korban tewas yang susungguhnya diakui yusuf lebih banyak dari yang sempat dicatat.
menggantikan uu kepolisian nomor 28/1997.
para pengusaha yang dirugikan itu berasal dari industri garmen, tekstil, farmasi dan persatuan hotel dan restoran indonesia (phri).
sebaliknya, banyak respon yang tidak setuju calon presiden harus dipilih dari partai.
seorang pengusaha bernama usman bin yusuf tewas ditembak dua pria tak dikenal.
bom tersebut ditemukan oleh kokasih, sorang tukang bangunan, di atap dapur rumah sumartoyo yang ikut hancur akibat ledakan bom beberapa hari lalu.
bppn menyatakan pemerintah akan menjual sahamnya di bank bca kepada publik dan setelah itu akan ditawarkan kepada investor strategis.
ini merupakan penundaan yang ketiga kali.
mungkin saja keamanan.
baik pihak kepolisian maupun dari pejabat militer setempat belum ada yang berhasil dihubungi hingga berita ini diturunkan.
namun, meski sudah bisa berkomunikasi, soeharto masih mendapat bantuan infus dan ditunggui oleh puteri-puterinya, tutut, mamiek dan beberapa orang dokter keluarga.
ghazali diserahkan pada keluarganya lewat perantaraan dua lsm, rata dan banda khalifah, setelah hidup berpindah-pindah di hutan bersama gerilyawan gam.
jembatan gantung ini melancarkan transportasi dan mobilitas warga desa kleng dengan beberapa desa lain.
diantaranya dari ketua dprd sulewasi selatan, kalangan lsm, dan ylki.
untuk arab saudi ditunjuk zakaria anshar untuk menjalankan tugas-tugas maftuh basuni sebagai dubes yang terpaksa ditinggalkannya pertengahan juni lalu, karena diangkat menjadi menteri sekretaris negera menggantikan djohan effendy.
aksi penutupan ini agaknya merupakan puncak kejengkelan warga terhadap pemkot surabaya.
berkas perkara dan surat dakwaan atas mantan presiden soeharto akhirnya diserahkan juga selasa (8/8) siang ini ke pengadilan negeri (pn) jakarta selatan.
menurut harun, hasil imunisasi hib sangat positif.
hartati langsung membuang bungkusan itu ke tempat sampah, mengungsikan keluarganya, kemudian menghubungi suaminya yang sedang berada di perumahan pesona depok.
ia juga tokoh yang didengar suaranya oleh pkb di jawa timur.
hal ini dikatakan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung, yushar yahya sh, kepada pers di kejaksaan agung, jakarta, selasa (20/6) sore.
selain dijadikan tersangka kasus wtc new york, osama bin laden dianggap juga memiliki hubungan dalan serangan bunuh diri yang menghancurkan colle uss di pelabuhan aden, di selatan yaman 12 oktober yang menewaskan 17 prajurit as.
pengesahan ruu kepolisian dan ruu pertahanan negara, yang mestinya hari ini, rabu (23/10), ditunda.
sampai rabu (14/11) malam ini, kerabat dan sebagian warga mereka terus melakukan ibadah bersama yang dilanjutkan dengan puji-pujian dan lagu-lagu rohani.
upacara yang diikuti sekitar 3.000 personil, baik dari polda metro jaya maupun dari kodam v jaya, dihadiri antara lain oleh wakil gubernur bidang pemerintahan abdul kahfi dan ketua dprd dki jakarta eddi waluyo.
sementara itu, anwar mengatakan, menurut uu, bi saat ini berada dalam pengawasan dpr, khususnya komisi ix.
pada gempa berikutnya, 16 juni 1914, 20 orang tewas karena tertimpa bangunan roboh.
peringatan perjalanan, ujar wahid, ditujukan kepada non emergency staf kedutaan besar as.
sementara itu, penjualan bersih pada tahun 2001 mengalami peningkatan hingga 15 pesen menjadi rp 14,645 triliun dari rp 12,702 triliun di tahun sebelumnya.
didi sendiri enggan menyebut nama aris junaedi sebagai pelaku penembakan.
bagi para undangan dan tamu hanya disediakan kursi lipat di pelataran yang menghadap panggung kecil berhias beberapa lampu minyak dan perangkat pengeras suara yang tidak terlalu besar.
pejabat humas pertamina ridwan nyak baik mengatakan kepada tempo news room , faisal meninggal karena menderita komplikasi juga karena usia yang lanjut.
alhamdullilah, kita tidak pernah khawatir muhtamar yogya.
repotnya, kedatangan mereka di mapolres diketahui anggota keluarga bhayangkara-ibu-ibu dan gadis remaja-yang tinggal di sekeitar mapolres.
namun zainal yang juga wakapolda sulteng ini menolak menyebutkan identitas para tersangka.
lebih lanjut, diakui, sulit untuk memperkirakan pergerakan indeks sepanjang pekan ini.
menteri koordinator bidang perekonomian, dorodjatun kuntjorojakti menyatakan hal itu dalam konferensi pers seusai rapat terbatas tentang perkembangan penanganan masalah ukm di istana wakil presiden, jakarta, selasa (18/6).
aritonang mengaku telah membaca dari media massa bahwa menlu hassan wirayuda telah meminta maaf kepada dpr melalui surat.
hal ini dikatakan oleh menteri kehakiman dan ham, mahfud md, sebelum menemui presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta.
menurut todung, saat ini fraksi-fraksi besar seperti golkar sudah cukup maju dengan mendukung pemilihan presiden secara langsung tersebut.
untuk melindungi tenaga kerja dari segi hukum, sulaiaman memandang perlu adanya memorandum of understanding (mou) kesepakatan antara pemerintah ri dan negara penerima tenaga kerja.
sesuai ketentuan pasal 67 undang-undang no.
ketua tim penolakan ro-ro, dumoli sirait, mengatakan, beroperasinya ro-ro bukan saja kerugian materi, tapi juga melanggar peraturan pihak otorita batam no.
namun, kata dia, pihaknya tidak dapat berspekulasi soal itu.
dr. barita siregar, dan prof.
alkatiri dalam pertemuan dengan pejabat canberra itu mengatakan, prospek keuntungan dari negosiasi baru celah timor bagi timtim dan australia masing-masing akan mencapai 100 juta dolar as.
meskipun perlawanan dalam arti sebenarnya tidak pernah muncul, presiden tetap mempertimbangkan aspek psikologis yang semakna dengan perlawanan.
namun dia mengingatkan bahwa vonis terhadap syahril ini dapat mengganggu bi secara politis dan kredibilitas.
ini disampaikan kepala pusat penerangan polri, irjen (pol.)
anggota komisi a, muhammad nasir jamil malah meminta agar gubernur melakukan pengusutan yang menyeluruh terhadap semua kasus penyimpangan yang ada.
syamsul prihatin atas tindakan itu.
oleh karena itu menurut mereka, bush harus dijatuhi hukuman gantung dan dibakar jasadnya.
rapat itu berlangsung sejak pukul 13.30 hingga pukul 14.45.
yang pasti, kasus ini ditangani dengan menggunakan uu perlindungan konsumen no 8/1999.
yang jelas, ada kebijakan partai,
tidak seperti kamis (14/3), jumlah wartawan yang berada di jalan cendana semakin berkurang.
bisri yang dimaksud tak lain almarhum kh bisri syamsuri, tokoh termahsyur nu, kakek gus dur dari jalur ibu.
amien melihat ada alasan dari penolakan itu.
sebenarnya, pembuatan dua papan pencatatan oleh bej dulu, adalah semata-mata untuk mengantisipasi kondisi perekonomian seperti saat ini, yang semakin memburuk.
kami juga diajari hidup sederhana.
bahkan, mobil milik wakil bupati dan dprd setempat, tak luput dari amuk massa.
menlu mengakui, sampai saat ini presiden megawati soekarno putri belum menyampaikan ucapan selamat secara resmi atas terpilihnya xanana gusmao sebagai presiden pertama timor loro sae.
bambang jadi membeli saham 70% dari semua saham pt acen.
bahkan sekitar 2.000 tukang becak yang ada di purwokerto, tampak memasang poster mega pada becak-becak mereka.
sigit diperiksa oleh dua orang jaksa yang menangani penyelidikan kasus tersebut, satu di antaranya adalah jaksa toni sinai.
saat ini sendiri, setelah dikurangi 155 nara pidana yang bebas akibat remisi dan empat lainnya yang bebas biasa pada hari ini, jumlah tahanan yang ada di lp itu sekarang berjumlah 2379 orang.
sebelumnya, dialog antara warga desa hukaeya laeya dengan pimpinan daerah itu berlangsung panas.
9.400 per dollar amerika dalam jangka panjang akan kembali pada rentang rp.
tari juga mebantah argumentasi partai golkar bahwa akan terjadi saling intervensi apabila proses hukum dan pansus berjalan bersamaan.
gubernur sulawesi tenggara laode kaimuddin mengadu kepada presdien megawati soekarnoputri.
setelah mendapat peringatan itu, pilot memutuskan untuk membatalkan tinggal landas.
dari gedung resepsi, presiden langsung menuju ke kantor dpp partai kebangkitan bangsa yang berjarak hanya sekitar seratus meter dari gedung itu.
tadi dia sempat pusing-pusing.
warisan lainnya, kata dia, adalah masih maraknya mafia peradilan ( corruption in court ), lemahnya kesadaran hukum di lingkungan para penegak hukum dan masyarakat.
dia mencontohkan, tiga daerah yang akan turut serta adalah riau, kalimantan, dan dki jakarta.
pukul 00.15 wib, selasa (19/5) dini hari, mobil yang membawa syaifullah keluar dari komplek kediaman mega.
hasil pertemuan kedua pihak, didapati kesepakatan bahwa pertemuan antar departemen kedua negara akan dilakukan secara kontinyu setiap enam bulan.
tapi ia juga memegang paspor belanda nomor z01291217 yang dikeluarkan juli 2000.
jika sesuai dengan aspirasi dan keinginan konstituen yang ada maka pencalonan dapat dilakukan.
cendana no.
masalahnya, tak mungkin orang-orang itu berkeliaran diatas lokasi yang menjadi sasaran bom-bom curah as.
2,4 triliun atau 56 persen dari rencana 2002.
namun, yang terjadi kemudian, aparat langsung melakukan sweeping untuk mencari pelaku pembacokan.
pengendara kendaraan itu rata-rat mengetahui hari anti madat itu dari aparat kepolisian yang bertugas di jalan raya.
hal itu dikatakan megawati dalam sambutan peringatan hari pers nasional 2001 dan hut ke 55 pwi di monumen pers solo, jumat (9/2).
padahal, kata bagir, secara teori hukum, badan peradilan merupakan lembaga negara yang terlemah dibandingkan dengan lembaga-lembaga lainnya.
dalam persidangan, ab didakwa melanggar pasal 351 kuhap tentang penganiayaan.
departemen keuangan telah memutuskan saham keluarga salim harus sudah dilepas pada 7 september silam.
machfud, salah seorang petugas keamanan pasar induk mengatakan berdasarkan pantauannya di lapangan, distribusi sayuran dan buah yang didatangkan dari berbagai daerah di sumatra dan jawa sampai hari ini masih stabil.
banyak juga spbu yang terpaksa tutup karena mereka tidak melayani premix dan super tt, seperti di spbu 34.0427 di jalan raya ciledug dan beberapa spbu di tangerang.
10 miliar untuk membeli sebidang tanah di jalan hr rasuna said, jakarta, dari bambang trihatmodjo.
selain tuslah, komisi iv juga merekomendasikan soal pelayanan angkutan lebaran.
jumlah keseluruhan bayi dan balita yang akan menerima vaksinasi ini kurang lebih 20,9 juta bayi.
pelantikan pagi ini berlangusng dalam penjagaan ketat aparat kemanan.
tindakan intimidasi dan pencitraan seseorang sebagai figur yang jahat, jelas asmara, juga merupakan bentuk kekerasan.
massa pendukungnya, memaksa supaya mega menjadi presiden.
ini terjadi pada kedua belah pihak.
chaeruddin ismail keluar bersama-sama dari mabes polri menuju polda metro jaya untuk mengikuti rapat, senin (23/7).
bantuan itu dikirimkan dengan menggunakan pesawat hercules.
dalam pengamatan tempo interaktif, pengacaranya masih memberikan keterangan di depan sidang panitia khusus.
dewan papua, kata beanal, adalah perjuangan bersama rakyat papua.
setelah pihak tergugat dan penggugat berunding, akhirnya majelis hakim menetapkan sidang ditunda hingga senin (23/7) mendatang.
insiden bermula pada 25 september polres tts menangkap para pelaku judi bola guling, kuru-kuru (dadu goyang - red ) dan sabung ayam.
para pejabat politik.
sistem itu baru dijalankan di pasar reguler.
meski mengaku sudah memahami bagian mana saja yang harus direvisi, surjadi menolak merinci bagian-bagian yang dimaksud.
siti rauhun.
pada persidangan tersebut hadir pula inspektur polda ntb, senior superintendent drs.
akbar menyambut baik keinginan f-kb tersebut.
terlebih dulu, mereka harus saling bersaing mendapatkan dukungan suara dari peserta (muktamarin).
saat ini para hakim itu tinggal menunggu pelantikan oleh ma.
bi, kata syahril melanjutkan, tidak bisa memaksa suku bunga bertahan pada tingkat yang rendah.
menurut halim, kembalinya syahril sabirin ke bi maka kevakuman kepemimpinan yang selama ini terjadi akan berakhir.
padahal di dalam sejarah tidak hanya perjalanan tata kepemerintahan yang perlu ditelusuri, tetapi juga pelurusan bagi generasi berikutnya.
upacara penyambutan dan pelepasannya disiarkan langsung televisi setempat.
seperti biasa, penasehat hukum mereka sabar ompusunggu mendampingi selama proses pemeriksaan.
sekitar 30 menit kemudian, masyarakat mulai berdatangan dan menyerbu kontor desa dan membakarnya ramai ramai.
soalnya sendiri berawal pada 31 juli 2001.
paling tidak, saat ini sudah sebelas kecamatan terserang.
selain itu, kata roeslan, dpr pun harus memahami bahwa pansus bukanlah polisi atau jaksa yang berhak mengadili presiden.
ia juga menjelaskan, saat ini kejaksaan negeri sedang menyiapkan surat p.21, yaitu tanda berkas sudah lengkap untuk diserahkan ke pengadilan.
kapolda maluku brigjen pol.
ketika itu, mereka memunggut benda yang ditutupi koran.
selain itu, unilever indonesia turun rp 150 menjadi rp 18.800, united capital indonesia turun rp 75 menjadi rp 550.
lebih lanjut sjahrir mengatakan bahwa semua itu tergantung dari kabinet yang akan dibentuk oleh mega dan hamzah haz.
bahkan, lanjut menkeu, potensi penerimaan pajak penghasilan (pph) kemungkinan menurun drastis.
paket yang dikira bom di jl m yamin 42, menteng, jakarta pusat, rabu (10/10) siang, ternyata hanya berisi foto-foto perkawinan.
mengenai jumlah aparat, katanya, tidak hanya dilakukan di rumah dubes as.
putra bungsu bos grup modern samadikun hartono, eric samadikun hartono (18), dipastikan adalah salah satu penumpang dari pesawat united airlines yang ditabrakkan teroris ke menara gedung world trade center (wtc), new york.
berhalangan hadir.
beberapa truk dan mobil terbuka yang takbiran, melengkapi dengan petasan selain beduk dan bendera.
benda itu sempat dua kali muncul di permukaan laut.
lepas dari losari ke brebes sebuah pasar yang mulai ramai sejak dinihari membuat badan jalan tersita oleh lapak-lapak kaki lima, antrean becak, serta lalu lalang para pembeli.
setelah suwandi dinyatakan bisa bertanding, pertandingan pun dilanjutkan.
masyarakat kabupaten ende, nusatenggara timur (ntt), mengalami kerugian sebesar rp 50,647 miliar.
setelah penarikan, tersangka memunculkan data fiktif seolah-olah dana tersebut masih tetap tersimpan dalam rekening.
hadir dalam kesempatan tersebut, menko polkam susilo bambang yudhoyono, panglima tni laksamana widodo a.s, menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra, menteri negara ristek hatta rajasa, menteri pemukiman dan prasarana wilayah sunarno dan menteri negara pemberdayaan perempuan sri rezeki.
sebagaimana diketahui, presiden wahid dalam suratnya yang ditujukan kepada jaksa agung telah memberi izin lima puluh orang anggota dpr yang mantan anggota pansus dimintai keterangannya.
kedua, dokumen berupa tulisan, gambar, suara, peta, perancangan, foto, huruf, tanda, angka, atau data yang memliki makna.
beberapa personil kemudian masuk dan menghampiri korban yang sedang minum kopi.
saya tidak akan mengajak prajurit untuk bertindak secara tidak bertanggungjawab.
kira-kira dalam waktu seminggu jaksa penuntut umum dapat melimpahkan berkas ke pengadilan.
amien dijadwalkan akan berada di manado selama tiga hari.
1  jawa timur         73   54        44
karenanya, sangat mungkin wewenang itu dapat berubah menjadi izin politik, yang membatasi ruang gerak serikat pekerja pers.
apabila tidak ada solusi perbaikan dari pihak awi menurut bambang, unit kso divre iii dinyatakan tidak dapat memenuhi pasal 11.2 kso agreement dengan pt.telkom, yakni komitmen untuk pelatihan sebesar 1,5 persen dari pendapatan kso.
menko polkam, susilo bambang yudhoyono, setelah konferensi pers seusai sidang kabinet, kamis (27/6), mengatakan tindakan itu mulai dari kepailitan, pengambilalihan aset, paksa badan, penuntutan, hingga cegah dan tangkal ke luar negeri.
data dml menyebutkan di desa bandar rejo dewa hingga saat ini masih bertahan 385 kk, dan di desa banjar masih tersisa 200 kk.
saksi syafrie hitam menjelaskan tentang tugas dan wewenang koordinator iii berikut pelaksanaannya.
bagaimana perkembangan kasus agus budiman sekarang?
bob sendiri enggan berkomentar atas putusan tersebut.
menurut batara, transaksi kredit itu merupakan tindakan pemalsuan dan penyalahgunaan wewenang sebagai kepala cabang dengan melakukan persekongkolan dengan pihak lain.
ketinggian air yang berasal dari sungai ciliwung mencapai 1,2 meter, dengan panjang genangan sekitar 300 meter.
dalam operasi yustisi, kata muhayat, memang ada pemilahan.
tidak terelakkan, dengan cepat api menjilat bagian depan rumah dan pintu satu-satunya ke rumah tersebut.
mahasiswa menyambutnya dengan lemparan batu.
bisa-bisa badan pengurusnya yang kena, soeharto malah lepas.
kepala pln cabang pekanbaru, chony elamo, hanya berujar pendek.
realitas politis yang dimaksud ade adalah adanya komitmen dengan partai yang ada.
elemen masyarakat dan lembaga lainnya yang tergabung dalam parade ini bermaksud menyuarakan masalah ham yang mereka alami seperti korban banjir dan para korban becak.
demikian nurcholish mengingatkan.
kduanya hadir untuk untuk memberikan dukungan moral terhadap empat prajuritnya yang duduk dikursi pesakitan sebagai terdakwa dalam insiden di gereja ave maria, september 1999 di timor-timur.
sementara dalam kunjungannya ke polres ambon yang hancur akibat kerusuhan, kapolri menyatakan keprihatinannya terhadap kondisi beberapa alat vital milik negara tersebut.
penegasan ini disampaikan soetjipto menjawab pertanyaan pers seusai membuka rakor pdip se jawa-bali guna mempersiapkan rakernas pdip di hotel ambarukmo, yogyakarta, sabtu (15/9).
gus dur itu bukan tipe orang nggragas (rakus).
eko dan didit, kata joni, mengaku sudah kehabisan perbekalan dan kondisi fisiknya sudah lemah.
bantahan tersebut dikatakan gus dur dalam jumpa pers di istana negara jakarta didampingi sekretaris kabinet, marsilam simanjuntak, selasa (4/7) pagi.
kondisi mereka lemas dan memprihatinkan.
mengenai penahanan tiga warga indonesia (wni), presiden filipina gloria arroyo, dalam suatu wawancara dengan radio lokal, mengatakan bahwa ketiga wni itu diduga terlibat jaringan jemaah islamiyah yang memiliki hubungan dengan al-qaidah.
ketika ditanya apakah pak harto mengetahui bahwa tommy menjadi tersangka, mamiek mengatakan tidak mengetahuinya.
aparat menjerat mereka dengan pasal 510 kuhp tentang unjukrasa tanpa izin.
dalam pelacakan tempo news room aksi baku tembak ini melibatkan aparat keamanan dari batalyon infanteri (yonif) 408, brimob dan marinir.
itu dilakukan untuk memperoleh informasi tempat-tempat produksi obat terlarang.
pos polisi lalulintas panton labu, aceh utara, sabtu (16/9) sore dilempari granat oleh dua lelaki bersepedamotor.
pemerintah menargetkan defisit anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) dapat mendekati nol persen pada 2004 mendatang.
usulan yang digarap kementerian dalam negeri itu mendapat dukungan dari partai-partai besar seperti pdi perjuangan dan pan, begitu pula ppp yang dipimpin hamzah haz.
mereka (para penyelundup) akan terus mencoba melakukannya lebih gigih lagi.
sebelumnya, perusahaan
kemunduran anwar dan yang lainnya, menurut dia, adalah akibat hilangnya kredibilitas pengelolaan bi.
apalagi dengan pemberlakuan syariat islam, dinilainya sangat tidak menguntungkan.
kedua belah pihak setuju untuk bekerja sama dengan organisasi internasional yang akan melanjutkan upaya memfasilitasi mereka yang akan kembali ke timor timur maupun yang memilih tetap berada di wilayah indonesia.
ketat kawasan pelabuhan ketapang.
peningkatan tersebut, ujarnya, membawa dampak langsung terhadap penyerapan tenaga kerja.
mobil ini sempat hampir dibalikkan oleh para pendemo.
sri dinilainya pantas karena berani bersikap kritis terhadap perintah-perintah gus dur.
manajer tim nasional, irawadi d hanafi, menyatakan pihaknya sudah memiliki rekaman permainan tim ini saat melawan thailand di piala raja awal tahun ini.
jadi kami tak akan mengambil alih begitu saja.
begitu juga dengan keberadaan tommy sekarang ini.
ini dikatakan bimantoro usai menghadap presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, untuk melaporkan perkembangan terakhir aceh dan irian, selasa (5/12) siang.
bahkan, ichlasul amal menegaskan, kesepakatan ratusan ulama nu yang disampaikan di tegalrejo, magelang, belum lama ini, sama sekali tidak berpengaruh terhadap ancaman digelarnya sidang istimewa.
itukan hanya katanya ... katanya... saya nggak habis pikir, mereka benar-benar tidak punya hati nurani.
saya tidak setuju dengan asumsi bahwa masyarakat kita bodoh.
bustamin mengungkapkan sofjan mengajukan permintaan stnk sebanyak empat kali.
menurut dia, terdapat 77 kepala keluarga yang memilih ganti rugi dalam bentuk uang.
dijelaskan ali, agenda sidang tahunan tetap ada dua.
sebab, jika wapres akan diserahi tanggung jawab sebagai pengendali pemerintahan, maka ia membutuhkan orang-orang kepercayaan sebagai penasehat dalam menjalankan pemerintahan.
abu bakar, brigjen. (
sebab petugas unit reaksi cepat (urc) satlantas poltabes medan segera mengevakuasi mobil angkot yang ringsek dan mendereknya ke pegudangan kayu putih.
apalagi cuaca yang buruk sempat menunda evakuasi.
kami hanya bertugas memantau saja.
kemerdekaan ini sudah kita raih.
berbagai aktivitas masyarakat di bidang ekonomi, sekolah dan lain lain terhenti.
eli dimintai keterangan sebagai saksi.
menurut purnomo, pemerintah australia berharap indonesia bisa menjalin lobi dengan anggota open lainnya dalam mengatasi lonjakan harga minyak mentah saat ini.
penangkan itu juga menjadi bukti bahwa aparat kepolisian sama sekali tidak memihak siapapun.
saat ini terdapat dua nama sebagai calon dirut baru, yaitu kemal masduki dan dairul hai.
fpkb setuju dengan pengesahan ruu kepolisian.
isinya berbunyi demikian: kfc seratus persen produk indonesia, bukan usa, kfc dapat izin halal dari mui.
ia menyatakan pula, dana itu tidak diterima oleh perorangan seperti menhankam/panglima tni, tapi diserahkan kepada institusi mabes tni.
hal itu disampaikan menteri koordinator kesejahteraan rakyat (menko kesra) yusuf kalla usai melaporkan hasil kesepakatan malino ii kepada presiden rabu (13/2) di istana negara.
menurut salah seorang pengacara ismuhadi, arif setiono, pemeriksaan ismuhadi hanya tambahan pemeriksaan sebelumnya.
itu berkait pernyataan kepala badan intelijen nasional (bin) am hendropriyono tentang adanya jaringan al qaidah pimpinan usamah bin ladin di poso, sulawesi tengah.
ppn adalah obligasi yang direstrukturisasi.
graito menjelaskan, tidak ada aturan bahwa proses mutasi di dalam tubuh tni harus dilakukan secara berurutan dari bintang satu, bintang dua, bintang tiga, lalu bintang empat.
komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) menandatangani nota kesepahaman dengan kejaksaan agung di jakarta, senin (17/6).
petugas berpakaian lengkap dengan senjata berpakaian lengkap, membawa bersiaga di depan gerbang kedutaan.
malah semula, kata sofjan, para pengusaha itu akan berpindah ke luar negeri, semisal vietnam.
saat ini, penasehat hukum dari babinkum yang berjumlah tiga orang itu sudah bergabung dengan tim pengacara ginandjar.
tudingan dari gus dur yang diarahkan kepadanya.
menurut effendi, ada unsur kesengajaan yang terjadi dalam kasus kebakaran hutan register 40 di barumun, tapanuli selatan, 400 kilometer dari medan.
belum jelas benar bagaimana perincian pembagian tugas yang diberikan presiden kepada mereka.
semua yang dituduhkan tidak pernah diklarifikasi.
asean-japan centre didirikan pada 25 mei 1981 diawali dengan sebuah perjanjian atas izin negara-negara asia tenggara, yang terdiri dari indonesia, malaysia, singapura, thailand dan jepang.
dengan menurunkan harga, maka masyarakat akan mampu menjangkau dan memilih obat yang lebih miring harganya.
sikap tegas pb pbsi ini tampaknya bukan tanpa alasan.
sebagian umat islam indonesia telah menyatakan siap berjihad untuk rakyat afganistan?
dalam catatan sira jakarta, tidak ada nama-nama tersebut dalam daftar aktifis sira.
ini bahaya bagi presiden.
padahal pihak keluarga almarhum sudhanarto, pencipta lagu itu, telah memaafkannya.
menurut akbar, penyusunan kabinet merupakan hak prerogatif presiden dan tidak melibatkan partai-partai.
seperti diberitakan sebelumnya, fpi merayakan milad atau hari ulang tahunnya senin (5/8) di jalan petamburan iii, tanah abang, jakarta pusat.
seandainya gus dur masih dinilai baik, tentu bisa diteruskan.
namun bom itu hanya berasap dan tidak meledak.
sebab, beberapa pengusaha tekstil sudah mulai mengeluhkan pula soal iklim usaha yang kurang kondusif tersebut.
pemeriksaan), teuku umar laksamana (dir.
saya belum
sesuai keputusan menteri perhubungan (km) 23/2002, revisi dilakukan berdasarkan perhitungan cost pemakaian jaringan pstn (public swicthed telephone network) telkom.
menanggapi soal subsidi bagi para sopir angkot yang dijanjikan pemerintah, sutiyoso mengaku hingga kini dirinya belum menerima pengumuman masalah subsidi itu.
aparat kepolisisan tampak masih terlihat berjaga-jaga disetiap sudut jalan terutama di jalan irian dan ahmad yani dan sam ratulangi yang merupakan ruas jalan menuju gedung dprd.
menurut dia, yang menjadi masalah adalah harga barang yang dipatok terlalu mahal.
presiden megawati sukarnoputri membuka seminar internasional bertajuk asia leading international textil and apparel sourcing event di cendrawasih room jakarta convention centre, kamis (14/3) pagi.
kgph rusdihardjo
seperti diketahui ke-5 kasus itu adalah pembakaran gereja ave maria di suai, pembakaran gereja di liquica, pengrusakan rumah uskup belo dan manuel carascalao, pembakaran di wilayah diosis, dili, serta penembakan wartawan belanda, sanders thoenes.
penyerangan di gereja ave maria menyebabkan 27 orang meninggal.
sampoerna naik 50 poin menjadi rp 4.425.
tiga titik yang menjadi sasaran penyerangan, menurut kapolres aceh utara yang diwakili perwira penghubung penerangan ajun komisaris polisi, abdi darmawan, adalah mapolsek lhoksukon, mapolsek matangkuli dan asrama hagu barat laut, kecamatan banda sakti, lhokseumawe.
arifin menegaskan bahwa sikap partainya dalam pembentukan pansus adalah menunggu selesainya pengadilan terhadap akbar dan kawan-kawan.
bom yang terbuat dari pipa besi dengan panjang 10 cm itu pertama kali ditemukan oleh suwadi, tukang bangunan yang sedang membersihkan puing-puing sisa ledakan bom yang terjadi 19 juni 2001.
pasalnya polisi sudah melanggar asas praduga tak bersalah dalam kasus meledaknya bom di manggarai tersebut.
yang tidak puas, lanjut dia, berarti menentang perdamaian dan menghendaki kerusuhan.
polri juga minta bantuan kepada tni yang menurunkan 2 ssk tni kalteng, 2 ssk tni banjarmasin, 1 batalyon tni ad balikpapan, dan 1 batalyon tni ad purworejo.
begitu juga, publik politik agar tidak menganggap prajurit tni/polri itu sebagai anggota partai politiknya.
sekeluarnya dari pintu tol kalihurip, para pemudik akan menemui pertigaan.
berdasarkan data tersebut, tim berpendapat kasus ini memenuhi syarat untuk ditingkatkan dari penyelidikan menjadi penyidikan.
demikian pula dengan rata-rata frekuensi harian yang menurun 23,39 persen menjadi 14.722 dari tahun 2000 sebanyak 19.217 kali.
pt sultratuna samudra yang terletak di kawasan pelabuhan perikanan samudra (pps), menurut suwondo, memiliki kemampuan produksi ikan beku mencapai 100 ton per bulan.
kompromi politik juga, menurut abdillah, harus dilandasi oleh rasa saling percaya.
menko polsoskam menegaskan, gam memenuhi
sekretaris himpunan wiraswasta nasional minyak dan gas bumi (hiswanamigas) cabang banyumas edi moelyadi mengatakan, pihaknya telah menerima informasi tentang rencana kenaikkan bbm
sampai saat ini, belum ada tanda-tanda soeripto akan ditahan di polda metro jaya.
dalam musibah itu diturunkan sebanyak sepuluh unit mobil pemadam dari dinas pemadam kebakaran jakarta pusat.
satkorlak juga ditugaskan membangun tenda-tenda darurat.
saat pembelian tersebut diduga terjadi mark-up harga pembelian.
ya nanti kita bikin pertemuan dengan pers supaya lebih enak, jangan seperti ini.
satu diantara kapsul-kapsul itu dilaporkan berhasil mendekati pintu palka, tapi sulit untuk merapat karena pintunya rusak parah.
ini harus diakui.
seperti diketahui, berdasarkan pasal 10 ad/art ppp, pelaksanaan muktamar harus dilaksanakan setiap lima tahun sekali.
wenas, kedua permintaan itu ditolak.
apakah ada korban dari peristiwa itu yang dievakuasi sampai ke daerah mas gun?
sebab menurut ketentuan uu divestasi, pemerintah harus berkonsultasi dengan dpr sebelum melaksanakannya.
menurut kodradi, di masa depan btn minimal harus menyerahkan kewenangan untuk menyalurkan dana kpr-btn kepada bank lain.
sebanyak 85 orang calon tenaga kerja indonesia mengadukan rudi cornelis guman salangi, direktur pt samudra talaud, ke kepolisian sektor tanjungpriuk dengan tuduhan penipuan.
sepuluh mayat lagi, juga ditemukan sabtu (7/7).
di jakarta.
menyusul kedatangan akbar, sekitar sepuluh menit berselang, istrinya nina akbar tanjung datang menggunakan mobil land cruiser warna hitam b 8677 vg.
mereka berusaha bertemu langsung
tim bisbol indonesia kembali berjaya dengan meraih kemenangan mudah atas tim uzbekista dengan skor 14-2, dalam pertandingan hari keempat the 4th asian baseball championship, di senayan, jakarta, kamis (22/2).
sedangkan di sisi lain, lanjut dia, masyarakat dapat menjadikan tingkat potensi resiko sebagai indikator kinerja sebuah bank.
setelah pengumuman status bdp ini bppn segera akan melakukan penunjukkan legal advisor (penasehat hukum).
semua praktik korupsi besar berhulu dan melibatkan keluarga cendana.
khusus tentang hal ini, yan juanda saputra usai persidangan meyakini bahwa fakta pengembalian tersebut akan dapat meringankan dakwaan terhadap kliennya.
artinya dengan memberikan informasi yang lebih akurat.
sekitar 150 santri nu bandung menyatroni sekertariat hmi cabang bandung, selasa (7/11).
peluru fn 9 ini disimpan di dalam 14 kantong plastik tebal yang bertuliskan produksi pt pindad.
tapi, bila disimpan, para petani harus mengeluarkan duit mahal sebagai ongkos perawatan hasil panen.
pembicaraan yusuf kalla dengan wartawan terus berlanjut.
hal tersebut dikatakan muladi saat tengah berada di kantor departemen kehakiman dan hak asasi manusia (nama baru untuk depkumdang, red), kuningan, jakarta, kamis (24/8).
pelaku kemudian mengarahkan senjatanya.
draft depdagri nyata-nyata mengarah pada sentralisasi.
dari 58 departemen/lpnd (lembaga pemerintah non departemen) yang ada di indonesia, ada 9 instansi yang hingga saat ini belum melapor sama sekali tentang keberadaan dana nonbujeter di instansi mereka.
namun begitu, kadispen menyatakan belum bisa menarik ari ke dalam tahanan dari rs kramat jati.
amerika serikat menyatakan mereka tidak terkait dengan serangan ini.
namun ia tidak tahu siapa pihak lain itu.
menurut sumber di sira, muhammad sudah dibuntuti sejak pagi hari.
menurut guru besar undip ini, gus dur ingin memulai membangun struktur politik yang demokratis, terbuka dan plural.
sekjen ppp, ali marwan hanan, menyatakan pertemuan tokoh islam berikutnya akan mengundang kwik kian gie dari pdip.
namun, fkb juga telah menyetujui menyetujui bebrapa rantap yang dihasilkan, seperti rantap sumber daya alam dan pengelolaan agraria, dan rantap mengenai pemberantasan kolusi korupsi dan nepotisme (kkn).
dua jam sebelum pertandingan, pintu-pintu sudah dibuka.
berdasarkan hasil penyidikan kejaksaan agung, ketua umum kdi nurdin halid diduga telah menyelewengkan dana bulog ke kdi pada 1998.
namun, sejak kebijakan tersebut ditetapkan ternyata dari 235 perusahaan yang terdata di organda dki jakarta khususnya perusahaan angkutan barang, hanya sekita lima perusahaan yang baru melaksanakan kebijakan tersebut.
namun kemacetan tidak bakal bisa dielakkan mengingat jalur kedua daerah itu pun terbilang sangat padat.
tapi esoknya sebagian warga jawa masih tak puas.
kadispen juga menatakan mulai hari ini diberlakukan siaga i penuh, tidak seperti hari sebelumnya.
dibelakang barisan kendaraan, tampak barisan massa berjalan sambil membawa bendera bintang kejora untuk menghormati tokoh kelahiran sentani itu.
kejadian menewaskan, paman nurdin, herman, 50 tahun, sabtu pagi korban sarapan di sebuah warteg di sebelah toko ramayana, di jalan yos sudarso.
tas plastik berwarna hitam yang berisikan uang gaji dirampas dari tangan tarmuddin.
bpui, dana itu kemudian dimanfaatkan untuk mengakuisisi 46 persen saham pt.
polisi sendiri hanya mencari pelaku pelanggaran hukumnya.
menurut marah simon, persoalan sesungguhnya adalah krisis ekonomi dan ancaman disintegrasi bangsa yang harus diatasi bersama.
dalam pertemuan komnas ham dengan presiden, yang juga dihadiri jaksa agung, pada 8 juli 2000, presiden meminta laporan kp3t ditindaklanjuti.
namun, meski berjumlah ribuan, aksi tetap berjalan rapi.
seperti diketahui tangerang pernah punya pengalaman buruk dengan diketemukannya pabrik ektasi terbesar di asia tenggara beberapa bulan silam.
hanya yang penting proses pelaksanaannya jelas dan terbuka sehingga tak ada angkatan yang merasa dinomorduakan.
tetapi kendalanya, sesuai petunjuk kejaksaan, tidak diketahui perekam kaset dan waktunya.
selain itu, tim gabungan yang terdiri dari irjen polri, babinkum, provoost dan intelpam akan memeriksa secara mendalam integritas yang bersangkutan sehubungan dengan sikap para pamen itu.
mengenai pertemuan di cendana sebagaimana yang diungkapkan sutiyoso, kaligis mengatakan bahwa dibyo tidak hadir dalam pertemuan tersebut.
pemeriksaan pun akhirnya ditunda selama 45 menit untuk mencegah hal-hal yang tidak diinginkan.
mereka bertugas di polsek batuuga, baubau.
indra pula yang selama ini dikabarkan menyembunyikan dan melindungi putra bungsu soeharto itu di rumahnya di kawasan jalan antasari, jakarta selatan.
bagi panja, ini semua adalah ujian.
aksi itu mengakibatkan bentrokan dengan polisi dan mengakibatkan lima buruh luka-luka.
bahkan ada kemungkinan beberapa di antara mereka, yang bertahan menerapkan tarif lama, akan menerapkan tarif baru
dia menambahkan, pelemparan isu tersebut adalah taktik politik kuno yang tidak perlu ditanggapi serius.
namun barikade yang menutupi sebagian mulut jalan cendana masih terpasang.
janji tersebut pernah diucapkan mega dalam kampanye pdip menjelang pemilihan umum 1999.
namun, ia mengaku tidak mengetahui alasan mengapa pembongkaran belum juga dilakukan.
sebanyak 230 milyar dana hasil penjualan saham, ujar direktur keuangan scm budi harianto, akan digunakan untuk membayar kembali fasilitas pinjaman talangan bridge loan dari bank danamon sebesar us$ 25 juta dari us$ 45 juta.
curah hujan cukup tinggi.
malah dengan pencopotan ini, ia mengaku bisa lebih berkonsentrasi di dpr.
untuk itu, departemen pertahanan australia akan membentuk tim untuk menyelidiki peristiwa ini.
sebab, bila rupiah terus melemah terlalu jauh akan berdampak pada dunia usaha, sektor fiskal dan sebagainya.
sebelum konflik berkembang dengan konsumen, ylki yogya menyarankan karyawan telkom se-jawa tengah dan yogya mengakhiri mogok kerja.
ia tertembus peluru ketika para tamu tak diundang itu berusaha mengeksekusi zakaria lantaran menolak ketika dipaksa pergi.
seperti diberitakan, sabir dan hunter tertembak saat aparat melakukan penggerebekan transaksi narkoba di apartemen rasuna said kuningan, jakarta.
namun, kiki menyangsikan keterangan itu.
rahadi mengaku pengucuran dana sebesar rp 50 miliar dari dana non-bujeter bulog adalah atas perintah presiden habibie saat itu.
sedangkan tentang keberatan tim kuasa hukum, bahwa surat dakwaan jpu termasuk dalam ruang lingkup perdata, juga tidak beralasan hukum.
ketua presidium nasional krm, m. j. adi wibowo dalam pernyataan sikapnya mengatakan saat ini, bangsa indonesia, semakin terpuruk dalam berbagai sektor kehidupan.
tim yang ada sudah cukup.
uang ini digunakan koperasi pegawai logistik (kopel).
akibatnya, jatuh korban tewas, yang menurut versi polisi adalah enam anggota gam.
selain itu, frb juga menuntut agar semua koruptor rezim orde baru diseret ke meja hijau.
mereka khawatir akan menjadi target berikutnya jika pergolakan terus terjadi di afganistan, menyusul serangan amerika serikat ke afganistan.
apa yang membuat agus terdepak?
sementara kesebelas korban luka lainnya saat ini masih dalam perawatan intensif di rs permata bunda, medan dengan kondisi tubuh luka-luka berat dan ringan.
menurut mereka melakukannya untul menentang segela bentuk anarkis dari kelompok tertentu.
bi, kata syahril, sedang melihat faktor apa saja yang menyebabkan turunnya base money ini karena salah satu penyebab turunnya uang primer adalah uang kartal.
keduanya, lanjut dia mempunyai hubungan yang erat sehingga setiap ada perkembangan selalu disampaikan oleh komando latihan yang ada di mabes tni ad.
sedangkan sekitar pukul 16.30 wib, istana negara akan terbuka bagi masyarakat umum yang ingin bersilaturahmi dengan presiden.
pada 22 april, berhadapan dengan kamboja dan, pada 27 mei, dengan rrc.
11.900, diikuti saham semen gresik (smgr) yang melemah rp.
menurut djali, mereka menyatakan selama ini tidak bertindak di luar garis yang telah disepakati.
ketika ditanya mengenai penegakan hukum di indonesia, dia menyampaikan bahwa hal itu telah berlangsung baik.
3.600 dan rp.
bagi mabes polri namanya aju, tapi bagi polda (disebut) opsda (operasional daerah - red).
penegasan itu disambut hangat pengusaha singapura.
rencananya syahril akan kembali menjalani pemeriksaan hari rabu (20/9) mendatang.
operasi ini akan berlangsung selama satu bulan penuh.
ketua fraksi pbb, syarifin maloko meminta panitia pemilihan agar memberi waktu kepada fraksinya untuk mencari calon wagub pengganti audi hingga lima hari ke depan.
sumber daya alamnya cukup memadai untuk menutup perekonomian dan pembangunan di wilayahnya.
laksamana merujuk maraknya faktor x didalam pengeloalan bumn selama ini.
apakah tokoh-tokoh yang tampil untuk diajak berunding merupakan representasi dari komunitasnya atau tokoh jadi-jadian.
polda juga telah menurunkan reserse dari lima polres di lingkungan polda metro.
berdasarkan hasil gelar perkara itu, kata marzuki, mulai minggu depan pihak kejagung akan menyiapkan berkas-berkas perkara sampai ke tahap tuntutan dan penunjukan jaksa penuntut umum.
kalau diberlakukan darurat sipil, komunikasi kita dengan gam bisa putus lagi.
hadir dalam acara tersebut, gubernur maluku saleh latuconsina, kapolda maluku brigjen polisi sunarko, dan sejumlah tokoh-tokoh agama.
serda maulana hingga hari rabu (28/6) pagi ini masih berada dalam keadaan kritis dan mendapat perawatan intensif dari tim medis rs kesrem 011/lw lhokseumawe.
namun mantan pangdam jaya ini nyakin tidak akan terjadi konsentrasi massa yang cukup besar kecuali hut pdip yang digelar hari ini, minggu (14/1) di senayan.
sunter kangkungan rt 013 rw 012, sunter jaya, tanjungpriok, nyaris tewas dikeroyok massa.
dr. parlindungan sinaga, menyatakan kalau indorayon sudah melakukan kesalahan berupa pencemaran lingkungan hingga menimbulkan konflik sosial.
dpw sulsel juga meminta agar dpp paska mlb ini mengakomodir kader dari luar jawa untuk mendongkrak perolehan suara partai pada pemilu mendatang.
kisruh berdarah yang terjadi antara bulan januari-maret 1999 itu mengakibatkan 185 tewas dan 2.500 rumah terbakar atau dirusak.
sebelum membacakan deklarasi, para mahasiswa berkumpul di museum mpu tantular di jalan diponegoro.
namun saat ini panitia ad hoc i berkonsentrasi penuh untuk menyusun rantap sidang istimewa.
sementara itu, situasi poso malam ini kembali tegang karena ada kerumunan massa di dalam kota.
mulai 1 januari 2001 polri akan mengubah sistem kepangkatan mereka, dari sistem militer menjadi sistem kepangkatan yang dipakai kepolisian internasional.
jatim, 2.
mereka juga menyerahkan kain sepanjang 60 meter, yang merupakan lembar ekspresi mahasiswa yogyakarta terhadap pemerintahan presiden abdurrahman wahid dan mendukung pansus bulog.
selain monas, tidak sedikit kaum muda-mudi yang berminat untuk berakhir tahun di areal gelora bung karno (gbk), senayan.
di tengah pembubaran itu, fachmi melontarkan himbauan agar jangan kasar terhadap mahasiswa, karena mereka sedang belajar.
rumah-rumah susun ini menurut rencana, akan dibangun di sepanjang saluran bkt.
rujuk dalam artian partai belum.
namun, diakui, tekanan dk pbb agar indonesia menuntaskan kasus atambua cukup keras.
ada keajaiban dari langit.
mereka mengatakan tidak lagi memprioritaskan tenaga kerja dari indonesia, memberi hukuman berat kepada yang melakukan kerusuhan itu.
fraksi pdi perjuangan di mpr mengadakan pertemuan dengan fraksi utusan daerah di hotel sheraton bandara, tangerang, kamis (18/7) sore.
ia juga mengemukakan bahwa konsolidasi partai perlu terus dilanjutkan, terutama kegiatan-kegiatan kaderisasi untuk menghadapi agenda-agenda politik ke depan.
masyarakat yang menyaksikan sangat antusias menikmati alunan suara para qari dan qariah terbaik yang didaulat untuk membacakan ayat suci al-quran.
ini untuk mengantisipasi kemungkinan gangguan atau teror.
jadwal acara yang dibatalkan megawati ini meliputi pertemuan dengan pengurus himpunan pengusaha muda indonesia, serta pengurus yayasan warna-warni indonesia.
kejaksaan agung membantah adanya praktek kkn dalam proyek komputerisasi di tubuh kejaksaan seluruh indonesia.
hal ini dikemukakan mantan menteri koperasi dan ukm, adi sasono, usai menjadi pembicara pada sebuah diskusi di hotel regent, jakarta, sabtu (24/9).
ketiga bank itu adalah bni rp 1,087 triliun, bri rp 312,7 miliar, dan btn rp 64,6 miliar.
hasilnya, imf setuju.
sebelumnya kpkpn sudah melansir soal adanya sekitar 30 penyelenggara negara yang tengah menjalani pemeriksaan khusus.
menurut dia, gus dur terpilih presiden secara konstitusional.
kalau akhirnya dewan komisaris menyangupinya, itu kan sudah keputusan politis.
operasi yang akan digelar disesuaikan dengan operasi sadar jaya ii, yaitu pengamanan terhadap objek massa, bangunan-bangunan umum dan perkantoran.
mereka sudah dua tahun dipercaya sebagai fasilitator perundingan ri dan gam di jenewa.
korban ditembak anggota pasukan unpkf asal selandia baru.
berikut petikan wawancaranya dengan penyandang gelar master of management dan master of science (msc) dalam bidang information system dari west coast university, los angeles, amerika serikat (1990).
namun, akbar tandjung lupa nama yayasan dimaksud.
menurut muchtar, berdasarkan pasal tersebut di atas, kehadiran terdakwa di pengadilan bukanlah suatu keharusan.
polda menahan dua tersangka yakni herman, 42 tahun dan edwin, 32 tahun, sopir kontainer.
tapi mereka bersikukuh dan akhirnya melempari kampus universitas bung karno, di jalan diponegoro, dengan batu.
polisi juga harus mencari apakah sutiyoso punya tanggung jawab hukum dalam tindakan kriminal para pendukungnya.
selain pengerahan massa, menurut ali, santri-santri pondok pesantren di seluruh jawa akan menyampaikan aspirasi mereka ke dprd setempat.
mereka adalah para tokoh dua kelompok yang bertikai di lp cipinang.
syahril juga mengatakan, pembicaraan dengan tim imf masih sesuai jadwal dan tidak ada masalah.
menurut sebuah sumber di cendana, kesehatan soeharto sudah mulai menurun sejak selasa subuh.
seorang juru bicara gam mengatakan, korban yang jatuh adalah sebagai akibat dari serangan tni terhadap gam di daerah yang sama.
pada prinsipnya, kata edi, revisi undang-undang itu memang diperlukan.
kalau melihat tindakan syahril yang mendatangi akbar tandjung dan amien rais jelas ini akan berakibat terhadap eskalasi politik.
daerah juga harus mempercepat pembangunan dan penyediaan infrastruktur menunjang kegiatan investasi.
pejabat sementara ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb) alwi shihab menegaskan, pihaknya pada intinya mendukung ide rekonsiliasi.
pertemuan antara presiden abdurrahman wahid dan tommy soeharto, kamis (5/10) pekan lalu, di hotel borobudur, jakarta merupakan inisiatif dari tommy soeharto, putra bungsu mantan presiden soeharto.
sejak pukul 07.00 waktu dili, kamis, pemilihan umum pertama dilaksanakan di timor lorosae.
motif pengungsian tersebut, menurut versi gerakan aceh merdeka (gam) setempat, disebabkan aksi patroli aparat keamanan yang dilakukan hingga jauh ke desa-desa.
menurut kepala direktorat reserse polda metro jaya, kombespol bambang hendarso danuri, tersangka telah diperiksa sejak kamis (7/3) sore sekitar pukul 15.30 wib.
tiga hari di shanghai, presiden direncanakan akan mengadakan pertemuan bilateral dengan tujuh kepala negara, selain itu dua pertemuan lagi masih bersifat tentatif.
anggapan gus dur bahwa pansus dpr termasuk pansus bruneigate dan buloggate adalah ilegal, tidak bisa dibenarkan.
tetapi perdagangan yang paling menonjol terjadi di batam, bali, sumatera utara dan jakarta.
karel pula yang menjadi penanggungjawab operasi pencarian itu.
salah satu kelemahan yang mendasar, menurut dia, adalah persoalan akuntabilitas bi.
meski demikian, serangan malam itu, kata dia, tidak mendapat perlawanan yang berarti dari pasukan taliban.
posko dan dapur umum ini sifatnya hanya sementara.
peran politik militer harus dihapus dan dikembalikan ke fungsi pertahanan.
konversi bunga obligasi dari fix-rate menjadi variable-rate akan meningkatkan ekspansi kredit bank tabungan negara (btn).
keesokan harinya ridin ditemukan tewas dengan kepala terpisah dari badannya.
sejumlah pertanyaan yang diajukan anggota panitia anggaran dapat dengan mudah dijawab oleh kabulog yang mendampingi menkeu boediono.
pada kesempatan itu, ia pun membantah pernyataan deputi gubernur senior bi, anwar nasution yang mengatakan bi akan segera menaikan suku bunga sbi (sertifikat bank indonesia) untuk mengatasi anjloknya nilai tukar rupiah kali ini.
sesuai dengan kesepakatan antara pemerintah dan komisi iii pada 27 februari 2002, tahun 2003 mendatang dibutuhkan investasi pemerintah sebesar rp 3,05 triliun.
tahun lalu, sidang tahunan dijadwalkan pada agustus 2002 namun ditunda pelaksanaannya oktober 2002.
katakanlah presiden dan wakil presiden terdiri atas satu paket (5 orang) maka rakyat akan memilih satu diantara lima itu.
atau obligasi pemerintah dengan sisa jangka waktu 15 hari dengan nilai pasar sekurang-kurangnya 115 persen dari fpjp yang ditarik oleh bank.
emmanuel yang berkantor di singapura ini juga melihat, dunia perbankan di indonesia saat ini kurang efisien dan tidak mempunyai kompetensi permodalan.
aparat kepolisian daerah (polda) jawa barat (jabar) akhirnya melepas 17 orang aktivis gerakan negara islam indonesia (nii), rabu (10/4), karena kebingungan untuk menjerat mereka dengan pasal pelanggaran tertentu.
warung-warung yang biasanya menjual minyak tanah sudah kehabisan stok.
seperti diberitakan sebelumnya, fadel yang dinyatakan pailit oleh pengadilan niaga 13 juni tahun lalu mengajukan peninjauan kembali atas keputusan penundaan kewajiban pembayaran utang (pkpu) dan kasasi atas status pailit dan jumlah utangnya.
bersama usul dari fraksi-fraksi lain, usul ini masih akan dibahas malam ini dalam tim kecil komisi c.
menurut dia, dirinya dan fpg masih berharap agar perbedaan pendapat yang ada, terutama dalam hal amandemen uud 1945 bisa diselesaikan bersama-sama antar semua fraksi.
dalam jabatannya sebagai sekretaris menko perekonomian ini, widjanarko yang saat ini menjabat sebagai sekretaris umum ikatan sarjana ekonomi indonesia (isei), setara kedudukannya dengan deputi menteri perekonomian di lingkungan kementrian koordinator bidang perekonomian.
wakil khusus sekretaris jenderal untaet dennis mc namara menilai, proses pengadilan ham timtim lamban.
setelah sapuan selesai menyampaikan tanggapannya, majelis hakim menyatakan proses pemeriksaan perkara tersebut dinyatakan selesai dan memasuki tahap berikutnya berupa penetapan putusan.
hal ini disampaikan kepala badan humas polri brigjen pol.
setiap kendaraan umum, termasuk taksi, yang menolak mogok beroperasi langsung dicegat dan dihentikan.
hari ini suasana kota ambon sepi dan mencekam.
namun kenyataannya gubernur dki sutiyoso masih menjadi ketua badan pengawas pd pasar jaya.
tapi, lagi-lagi, kesepakatan hanya tinggal kesepakatan.
padahal, keduanya diharapkan turun langsung melihat penderitaan rakyat.
tampak terlihat satu pasukan brimob yang bertugas tadi malam, melakukan briefing dan selanjutnya meninggalkan areal kejagung.
empat orang di antaranya telah dilepas di sebuah jembatan jalan raya medan-banda aceh, persis di depan hotel lido graha, 500 meter timur lokasi penangkapan atau sekitar 1,5 km arah selatan kota lhokseumawe.
wakil presiden hamzah haz mengatakan, waktu lima bulan pemerintahannya bersama presiden megawati memang tergolong lama.
ia merasa gajinya sebagai polisi tidak mencukupi kebutuhan hidup.
ia menyebutkan langkah yang diambil seperti memindahkan aliran dari hulu ke tangerang serat membangun banjir kanal timur.
jalan dan lalu lintas.
sembilan saham mengalami kenaikan, 82 saham terkoreksi dan 250 saham lainnya stagnan.
hingga laporan ini dikirim kedaan di kota ambon masih tetap tenang walaupun masyarakat yang menjadi korban insiden tadi pagi, masih belum dapat memberikan ketrangan karena masih trauma akibat insiden tersebut.
250 ke posisi rp.
menurut majelis, motif peledakan bom tersebut adalah untuk membalas aksi pembantaian umat islam oleh umat nasrani di ambon.
selain itu, kata rusli, pemerintah juga nantinya akan berusaha menjadikan kawasan tersebut sebagai salah satu tujuan wisata dari para turis mancanegara yang datang ke indonesia.
wakil ketua dpr am fatwa menyesalkan sikap pemerintah amerika serikat yang secara sembarangan menuduh kelompok keras islam yang bertanggung jawab atas teror yang terjadi di new york dan washington.
ketika itu warga cileutik bernama endang dihajar tujuh pemuda sasak dua saat bermain gitar.
menurut presiden wahid, permintaan indonesia tersebut ditujukan agar terjadi penurunan harga minyak di pasaran dunia.
seperti diberitakan sebelumnya, polda metro jaya akan memanggil seniman harry roesli karena memplesetkan lagu garuda pancasila.
namun, setelah memperhatikan situasi terakhir di aceh, indonesia melalui aparatnya, dianggap pihak gam, terus melakukan kejahatan kemanusiaan dan pelanggaran ham terhadap rakyat sipil di aceh.
ozy membantah kalau masuknya ke ppp untuk mencari keuntungan.
ali yang pada kesempatan itu memakai baju safari cokelat, langsung menuju mobil kijang kapsulnya yang bernomor polisi b 1001 bh.
anwar mengungkapakan bahwa dirinya tidak tahu menahu tentang kasus yang dituduhkan kepada bustanil.
sementara, saat ini sudah tersedia tiga batalyon pasukan organik diantaranya mencakup batalyon infantri 111, 112 dan 113.
rizal arsyad kemudian meneruskan sekolahnya ke jerman.
ia menginstruksikan larangan itu diubah sehingga sangat lentur dan tidak terkesan membelenggu kebebasan mahasiswa.
namun dalam pembicaraan itu, meliala tidak ingin memberi tekanan pada aspek hukum dari penyelesaian perkara ini.
kita harapkan sore ini, semua jenazah berhasil dievakuasi.
mengenai perhitungan biaya, menurut muchtar saat ini sedang diinventarisir.
acara sertijab kasad tersebut dihadiri para perwira teras tni serta kapolri jenderal s. bimantoro, kasau marsekal hanafi asnan, kasal laksamana ahmad sucipto, letjen agus wirahadikusumah, dan para sesepuh tni ad seperti jenderal (purn) try sutrisno serta jenderal (purn) wismoyo arismunandar.
industri tehnologi informasi selain membutuhkan sumber daya manusia juga perlu didukung dengan kesempatan untuk mendapatkan permodalan melalui ipo.
keduanya saling berjabat tangan dan mengumbar senyum di pintu masuk utama gedung islamic center.
jaksa agung muda intelejen (jam intel), chalid karim leo, menegaskan bahwa meninggalnya jaksa agung baharuddin lopa tidak akan mengganggu penuntasan kasus prajogo pangestu dan sjamsul nursalim.
hubungan sipil-militer hendaknya tidak dijadikan sebagai komoditas politik karena hanya akan menciptakan pro dan kontra.
keberangkatan itupun, lanjut dia, didasari oleh spontanitas masyarakat tanpa ada perintah dari organisasi tertentu.
kapolda melanjutkan, jika para pasukan berani mati nekat datang ke jakarta, polisi mempunyai discresi dengan melakukan upaya represif sesuai hukum.
namun, alwi juga mengingatkan bahwa rakyat indonesia harus memiliki orientasi ke depan.
ksad jenderal tni endriartono sutarto juga tampak hadir, juga menko polkam susilo bambang yudhoyono serta anggota komnas ham benyamin mangkudilaga.
ginandjar adalah tersangka dalam dugaan korupsi technical assitance contract (tac) senilai usd 24,8 juta antara pertamina dengan pt ustraindo petro gas (pt upg) itu.
aksi itu malahan bakal berlanjut dengan menjebol batas ring i. polisi mencegah karena dikhawatirkan pengunjuk rasa akan menurunkan bendera negeri matahari terbit tersebut.
dan, seandainya baramuli menempati posisi habibie saat itu, ia sulit bertindak seperti yang diperlihatkan habibie.
menurut sadjarwo, pertimbangan penetapan besaran tuslah itu adalah dengan melihat besaran tuslah tahun lalu.
tidak ikut-ikut terimbas aksi-aksi unjuk rasa antgi amerika serikat seperti terjadi di sejumlah kota di indonesia.
sedangkan indeks syariah (jii) naik 0,508 poin menjadi 58,385.
dengan kondisi seperti itu, auditor bpk bambang wahyudi memahami betul jika auditor independen juga menolak memberikan opini terhadap bppn.
jendral wiranto yang kala itu menjabat sebagai panglima abri memang memerintahkan syafrie untuk mengirim pasukan untuk mengendalikan kerusuhan yang mulai menyebar.
walaupun perjanjian kesepakatan sudah ditandatangani, sayangnya, belum bisa dipastikan berapa besar modal investasi yang akan masuk.
ia menjelaskan pengertian standby buyer sebenarnya full komitmen under writer.
khususnya untuk menangani para pengungsi timtim.
demikian dikemukakan jaksa agung marzuki darusman usai melantik jaksa agung muda intelijen h. chalid karim leo yang menggantikan jusuf kertanegara di gedung kejaksaan agung, jakarta, senin (26/2) siang.
namun ditolak pihak keluarga theys.
kira-kira setahun lagi lah.
pemenang dwi tarung ini akan mendapat hadih 500 dollar as, sedangkan yang kalah akan mendapat 250 dollar as.
bachtiar menambahkan, dalam kasus sumbangan sulatan brunei, memang ada keterlibatan presiden wahid, tetapi hanya sebatas memberi saran, bukan untuk minta dana ke brunei.
medan merdeka barat, jakarta.
adalah prancis yang mengkandaskan harapan portugal untuk mencapai final piala eropa di tahun 1984.
tidak seorang karyawan pun yang terlihat.
tim juga menemukan rekening bantuan presiden yang dibuat atas nama pribadi mempersulit pengelolaannya.
tugu ini merupakan tanda penolakan terhadap pelaksanaan pepera di irja tahun 1969.
pengemudi kendaraan tidak mengalami hambatan di lintasan banyuwangi-pelabuhan ketapang-bali.
susilo bambang yudhoyono, seusai sidang kabinet di gedung utama sekretaris negara, jakarta, kamis (4/7), mengatakan evaluasi ini akan dilakukan selama dua minggu ini.
sistem ini, menurutnya, paling cocok dengan kondisi geografis dan masyarakat indonesia yang heterogen.
hasan menerangkan pertemuan tersebut juga membahas masalah celah timor.
dalam tata masyarakat yang masih patrimonial, kata indria, cara-cara agus wk dianggap sesuatu yang melabrak tata nilai, atau pakem yang sudah baku di kalangan militer.
ia mengatakan tidak tahu apakah kejaksaan telah melayangkan panggilan pertama kepada kliennya untuk menghadiri sidang.
tidak ada bukti.
sekelompok orang tidak dikenal mencemplungkan mobil kijang lgx automatic, bernomor polisi b 7898 tn, warna perak, ke danau sunter, pada kamis (4/10) sekitar pukul 4.00 wib.
rumah-rumah itu adalah rumah warga madura yang terletak di sela-sela perumahan warga suku dayak.
dia mengaku dilarang bicara oleh manajemen tim.
dia menganggap, perintah pemulangan tersebut akan sangat membantu warga muslim dan kristen di maluku untuk berhenti bertikai.
pelaku bukan hanya menembaki mobil, tetapi juga menyerang dengan senjata peledak jenis glm.
ketika itu disepakati akan diadakan dialog pada 26 juni.
mereka merupakan gabungan dari empat kelompok.
rupanya yang menjawab tidak setuju dan setuju cukup berimbang.
sekonyong-konyong, seorang yang duduk di boncengan, melompat dari kendaraan dan lari ke arah beurawe seraya melepaskan tembakan ke aparat kepolisian.
besok (1/3), kpkpn akan menyerahkan formulir itu kepada wakil ketua mahkamah agung taufik sh dan ketua dpr akbar tandjung.
tepatnya di posisi 9.28 lintang selatan dan 118, 085 bujur timur.
namun ia mengakui kinerja bej pada akhir 2001 menurun dan hampir semua indikator menunjukkan pertumbuhan yang negatif.
kongres mujahidin yang berlangsung tiga hari di yogyakarta berakhir hari ini, senin (7/8).
seharusnya ada yang terus-menerus menjaga mesin.
saya takut mas, menyetok barang, karena belum tentu harga akan naik lagi.
sementara itu untuk kawasan ring ii, mabes polri akan meminta bantuan tni ad untuk menjaga sarana vital seperti tvri, rri, gedung-gedung pemerintah, bank, pln, pusat-pusat ekonomi dan pembelanjaan, dan sarana-sarana umum lainnya.
itu kan masih dalam proses.
menurut kapolda jawa barat (jabar), irjen (pol) drs yun mulyana, jumat (19/1) di mapolda bandung, keterangan itu diperoleh dari pengakuan empat tersangka-fen, pin, man dan na.
dalam persoalan ini, gus dur bisa memanggil kapolri untuk menanyakan duduk perkara penahanan tokoh presidium dewan papua.
antara akan mengoptimalkan kecepatan berita dengan memperbaiki sistim teknologinya.
dua jam setelah dua kejadian itu, aksi perusakan juga terjadi di kantor dpc ppp kota yogya di jl.
mengenai suku bunga pinjaman tersebut, urip menegaskan, akan menggunakan suku bunga floating dengan patokan besar bunga sbi saat penandatanganan perjanjian itu dilakukan.
seorang anggota kawanan penjahat kapak merah, robeka tarulian mangunsong (29), tewas diterjang timah panas saat berupaya melarikan diri dari kawalan petugas kepolisian yang menangkapnya di perempatan atrium senen, jakarta pusat, jumat (19/10 sekitar pukul 01.10 wib.
untuk itu, kata chaeruddin, pihak polres jak-ut tengah membenahi kinerja aparatnya di lapangan.
pasalnya, minyak tanah ini merupakan salah satu bahan kebutuhan yang disubsidi pemerintah.
bagi kepentingan pendidikan politik, menurut dia, kejadian-kejadian tersebut justru melahirkan keanehan bagi rakyat.
vajpayee juga berniat memperkuat kerjasama bilateral kedua negara di sektor industri seperti telekomunikasi, energi, dan pembangunan pelabuhan.
menurut ambia, yang mendapat informasi dari pihak keluarga, tamsil hanya mengalami pemeriksaan aparat keamanan filipina karena menggunakan visa indonesia dan melakukan perjalanan pulang-pergi ke bangkok-filipina.
untuk itu, pihaknya optimis, sosialisasi dapat terus berjalan hingga benar-benar menjangkau masyarakat di lapisan terbawah.
di tempat terpisah, deputy hukum dan ham untas (uni timor aswain/persatuan ksatria timor), carlos maria de fatima, mempertanyakan keterlibatan tni dalam upaya-upaya repatriasi atau pemulangan pengungsi timor lorosae.
sedangkan bus himpurna, bus kota yang menjadi angkutan lebaran untuk jurusan jakarta-solo, menaikkankan tarif dari rp 70 ribu menjadi rp 150 ribu.
aksi di depan kantor perusahaan perkebunan london-sumatera tersebut, jalan jenderal ahmad yani, juga diwarnai pembakaran ban hingga asap hitam membubung.
mereka tidak hanya menguasai kota, tapi juga jalan-jalan raya besar di kawasan kabupaten.
salah satunya adalah sikap pemerintah yang mengedapankan penyelesaian melalui dialog dan sejumlah upaya komprehensif, seperti yang disampaikan menko polkam s.b.yudhoyono.
sementara haryanto taslam sendiri merupakan anggota dpr fraksi pdi-p.
juga akan menindak pihak-pihak yang melakukan atau pemicu peristiwa tersebut.
yatim suyatmo, membenarkan peristiwa yang menewaskan warga sipil di kecamatan suka makmur tersebut.
dan yang ketiga adalah ketaatan terhadap nilai-nilai demokrasi dan ham.
padamnya lampu di seluruh wilayah baubau membuat situasi semakin mencekam.
catatan medis (medical record) yang disusun tim dokter tersebut sudah diserahkan ke pihak kejaksaan agung (kejakgung) setelah dilakukan pemeriksaan dan pengobatan terhadap mantan presiden ri tersebut selama sebulan.
karena itu, dengan masih dibahasnya keppres tentang ukm, menko meminta agar dalam penyelesaian itu tidak dilihat masalah hair cut sebagai jalan penyelesaian utang.
beberapa warga rusun memberikan keterangan yang berbeda dengan pernyataan bambang.
sebab selisih bunga tidak begitu besar, hanya 7 persen (bunga komersial 18 persen, sedangkan bunga rumah 11 persen).
gerakan massa pro-kontra terhadap presiden abdurrahman wahid (gus dur) merembet ke surabaya.
hujan juga diperkirakan masih akan turun besok, kamis (14/02) di wilayah ini, dengan temperatur 24-30 derajat celcius dan kelembababan sedang.
kuasa hukum kedua belah pihak menyepakati tawaran hakim tersebut.
blue bird, misalnya, jika bertahan dengan tarif lama, tidak bisa beroperasi dengan pelayanan standar.
agus hari nuswantoro, seorang wartawan surabaya post , mengatakan keputusan pemilik itu langkah terbaik daripada dibiarkan menggantung seperti hampir tiga bulan ini.
tapi dia menginginkan agar deputi bppn yang baru mampu memberikan contoh kepemimpinan yang baik bagi bawahannya.
khusus mengenai pemindahan tommy dari lp cipinang ke beberapa lp yang ditunjuk, seperti lp sukamiskin dan nusakambangan, ngusman tidak bersedia berkomentar.
di dalam negeri, harga daging sapi lokal mengalami kenaikan.
saat acara tersebut, pangkostrad didampingi denjen kopassus mayjen amirul isnaini, panglima divisi infantri ii mayjen tni joko santoso dan pangdam xvi/pattimura brigjen tni mustopo.
aksi mengenang lopa lainnya, dilakukan puluhan mahasiswa asal mandar, kabupaten polmas.
sementara pemerintah israel tidak mempercayai arafat berperan dalam kampanye melawan terorisme, menteri luar negeri inggris jack straw menyatakan kesadarannya bahwa palestina harus menjadi bagian dari jalan menuju perdamaian di timur tengah dan pengurangan ketegangan secara umum di dunia.
karena, pihak kejaksaan sedang bekerja dan semua orang harus tahu duduk permasalahannya.
menurutnya, jika ada orang yang merasa ditipunya, orang itu hanya menjual namanya saja.
usaha membuang bahan bakar, biasanya, dilakukan pesawat yang hendak mendarat tapi tangki penuh seperti saat pendaratan darurat.
bahkan, di dalam surat yang ditujukan kepada beberapa perusahaan tidak dijelaskan dasar ketentuannya.
namun jika gagal mereka akan tetap bertahan di gedung dpr/mpr.
lebih lanjut dia mengatakan, berdasar situasi dan kondisi di lokasi jatuhnya pewasat, masih terdapat asap tebal membumbung dari reruntuhan wtc.
sibarani mengatakan pemeriksaan rongent untuk mengetahui penyebab pusing.
selain menuntut ganti rugi, partai golkar juga meminta pemulihan nama baiknya, kehormatan, serta permohonan maaf bagi penggugatnya terhadap partai golkar melalui tiga media nasional dan tiga media internasional selama tiga penerbitan.
dalam dua partai catur cepat (masing-masing 25 menit), keduanya bermain remis.
yusrizal menyesalkan tindakan penangkapan dan penahanan itu.
mereka, jelas purnomo, terserak di berbagai daerah.
ija, yang saat itu sedang beristirahat di warung ny.
jumlah itu jauh di atas rata-rata penumpang yang berangkat menggunakan terminal pulogadung perhari saat normal yaitu sekitar 6.000 orang.
namun dia belum mengetahui motif kematiannya.
purnomo menegaskan, pemerintah pada prinsipnya tetap akan menggunakan sistem dinamis untuk menentukan harga bbm di dalam negeri.
perdana menteri australia john howard tiba di istana merdeka, jakarta, untuk melakukan pembicaraan denga presiden megawati sukarnoputri, senin (13/8) tepat pukul 09.25 wib.
selama ini, katanya, pihaknya agak kesulitan menyalurkan bantuan di pulau ambon, pulau seram, dan sekitarnya.
pemikiran agar pbsi mereposisi diri dan menempatkan diri semata sebagai regulator serta menyerahkan pembinaan prestasi ke klub-klub dan daerah, sangat kuat mengemuka di seminar ini.
hal itu berkaitan dengan keberadaan tommy pada saat pertemuan di hotel regent dan borobudur yang menjadi terpidana 18 bulan dalam kasus bulog-goro batara sakti.
namun, budi menegaskan, pihaknya sedang menunggu hasil negosiasi polisi dan sejumlah rekan helio.
pande juga berpendapat bahwa jika dpr bertindak secara arif, maka fit and proper test yang dilakukan dpr tidak bisa diselesaikan dalam waktu singkat.
mengenai agenda yang akan dibicarakan, rachmawati menyarankan agar dalam agenda pembicaraan empat tokoh tersebut hanya membicarakan masalah ekonomi dan polotik saja yang sekarang sedang mengalami krisis.
kepada tempo news room, komandan satuan tugas penerangan (satgaspen), komando pelaksana operasi tni, mayor infantri zaenal mutaqim mengatakan, pasukan gabungan tni yang berjunlah 40 orang di bawah pimpinan letnan dua infantri marsono, diserang ketika mencoba masuk ke tempat kejadian perkara (tkp).
menteri sekretaris kabinet, marzuki darusman membantah bahwa presiden abdurrahman wahid telah membatalkan rencana pertemuan dengan para pemimpin partai politik besar.
kini, pihak kepolisian masih meminta keterangan lebih dari 20 saksi diantaranya ujang efendi, m toat sutrisna.
untuk itu, tutur dia, seharusnya bukan dirinya pribadi yang dilibatkan nama harus perusahaan.
hamzah mendukung aparat keamanan dan pemerintahan yang telah bertindak tegas pada mereka.
seperti kasus blbi yang menyangkut penyimpangan penyaluran dan penggunaan blbi sebesar 84,8 triliun rupiah.
hal senada juga diungkapkan muchyar yara, mantan wakil sekjen golkar kepada wartawan di depan gedung jaksa agung muda (jam) pidana umum kejaksaan agung.
sesuai surat sekjen mpr/dpr, tri soemarjati, tertanggal 6 oktober 2000 kepada pimpinan fraksi, setiap fraksi diminta mengirimkan dua orang anggotanya untuk ikut serta rapat konsultasi dengan presiden hari ini.
dalam orasinya mereka meminta dpr mencabut memorandum yang penuh rekayasa untuk menjatuhkan pemerintah yang sah.
menurut rayak siahaan selama operasi ini pemda mengalami kerugian materi sekitar rp 900 juta.
pihak aparat keamanan menyebutkan, terjadinya arus pengungsian akibat rekayasa gam.
jadi tidak benar tuduhan bahwa kami membiayai organisasi islam di indonesia untuk melawan adan sekutu-sekutunya.
peserta sidang, sambungnya, juga telah memahami penjelasan yang diberikannya.
namun, menurut pengakuan salah seorang diantaranya, sujarwin, mereka tidak bertemu dengan tommy meskipun diperbolehkan masuk ke ruang tahanan.
ia mengatakan, pihaknya menyarankan, momentum ramadhan ini digunakan untuk menghentikan serangan itu untuk seterusnya.
kemudian, para wartawan menemui komandan polisi militer daerah militer (pomdam) vii wirabuana, kolonel bambang wahyudi.
hanya saja budi enggan menyebutkan nilai kerja sama tersebut.
karena menurut catatan aji biro banda aceh, ibrahim ahmad merupakan korban ke-29 dalam jajaran pers di aceh yang menerima perlakuan buruk dalam dua tahun terakhir.
keempat, pemberian saham kepada bppn sebesar us$ 56 juta.
sayang suara ketua majelis hakim itu tenggelam oleh suara keras dua seteru di pengadilan itu.
selama menjadi pangdam, tonny rompis telah menerima tugas berat berkaitan dengan keinginan sebagian masyarakat irian jaya yang ingin memisahkan diri dari negara kesatuan republik indonesia.
sah tidaknya hasil pemilihan bupati sampang yang dimenangkan fadhillah budiono tampaknya menjadi kunci penyebab kekisruhan.
xanana menilai, lemahnya hubungan antara tim-tim den indonesia disebabkan karena administrasi ppb untuk tim-tim (untaet) tidak mengenal teknik negosiasi di asia.
tidak ditemukan bukti keterlibatan kedua korban sebagai pengikut misuari.
menurut informasi yang diterima tempo, presiden wahid akan melakukan kunjungan selama lima hari di australia, selandia baru dan filipina.
kepolisian daerah nusa tenggara barat telah menemukan barang bukti berupa bom yang tidak meledak di gereja protestan indonesia barat imanuel di jalan bung karno.
pemberian award itu untuk memberikan dukungan moral bagi pelaku yang telah berjuang menegakkan korupsi.
tapi anggota dpr asal irian jaya, lukas sabarofek mengatakan bahwa seharusnya pemerintahan memperhatikan keinginan rakyat, termasuk bendera.
saksi hakim agung supraptini dan hakim agung marnis kahar mengaku tidak mengenal terdakwa endin.
fraksi partai berlambang kepala banteng bulat ini adalah satu dari tujuh fraksi yang menyatakan menerima lpj amj sutiyoso.
jeda kemanusiaan yang sedang berlangsung di aceh saat ini dinilai sentral informasi referendum aceh (sira) tidak mengurangi tindak kekerasan di aceh.
untuk itu, komisi ham pbb diharapkan lebih serius dalam menjamin perlindungan ham warga palestina, sekaligus terus berupaya menciptakan suasana kondusif bagi upaya perdamaian di wilayah itu.
kalau minggu depan keadaan membaik, dalam arti tidak ada demo besar-besaran atau kerusuhan di jakarta, miranda memperkirakan rupiah bisa menguat.
saat keduanya mendekati rumah, tiba-tiba motor yang dikemudikan rosiana disergap tiga orang yang mengendarai motor berkopling.
keterangan pers ini dibuat icm berdasarkan hasil pertemuan icm di hotel jayakarta yogyakarta pada 300 april 2002.
acara ini bertujuan menghasilkan pemikiran-pemikiran baru untuk mengatasi berbagai persoalan yang dihadapi bangsa indonesia.
teror bom yang mengancam gedung bappenas itu dialami sekitar pukul 08.40 wib.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi pertama, selasa (20/3) pukul 12.00 siang, melemah 5,373 poin atau pada posisi 361,769.
kami ini bukan mengancam, tapi bereaksi dari ancaman yang dikeluarkan oleh amerika sendiri terhadap afganistan.
wakil ketua komisi ii ferry membocorkan hasil keputusan komisi ii dpr yang tetap memutuskan baqir manan dan muladi sebagai kandidat kepada bamus untuk dibahas dalam persidangan yang akan berlangsung kamis (25/1).
padahal, izin impornya telah dikeluarkan menperindag sebulan lalu.
artinya, dasarnya apa?
selain itu pengiriman pasukan ini juga dapat bertujuan menciptakan situasi aman bagi terbentuknya pemerintahan sementara di afganistan, menyusul jatuhnya ibukota kabul ke tangan aliansi utara.
posisi kedua diduduki saham pabrik kertas tjiwi dengan volume 74,974 lot senilai rp 6,876 milyar.
menemui pihak kepolisian untuk mengklarifikasi berita tak sedap tersebut.
sementara itu, babak final yang akan digelar hari minggu, dipastikan akan berjalan menarik.
setelah melakukan aksi di kejagung, fnd juga akan menuju ke hi.
padahal, seperti dituturkan sang istri, atmakusumah sendiri tidak pernah merasa menghasilkan karya yang luar biasa.
bagaimanapun bangunannya bersejarah, siapa yang masuk pasti gemetar.
pelaksana uji lokasi itu, antara lain dinas pertanian, balai penelitian pembangunan daerah, pt.
panglima tni dan semua kepala staf angkatan yang dihubunginya mengakui hal itu.
beberapa waktu lalu, kadisnaker jatim, m. djailani, mengungkapkan bahwa pemprov jatim telah menyiapkan bus dan dana untuk pemulangan tki ke daerahnya masing-masing.
tni mengakui adanya indikasi ketelibatan anggota tni dalam kasus pembunuhan ketua presidium dewan papua theys hiyo eluay.
masyarakat nusa tenggara barat (ntb) diminta mewaspadai cuaca buruk musim barat kali ini yang jatuh bulan desember-januari dan diperhitungkan lebih buruk dibanding tahun sebelumnya.
tak kurang pemimpin iran, presiden khatami dalam pidato pembukannya dengan pedas mengkritik pemimpin palestina yasser arafat ikhwal dukungan arafat ke irak dalam perang iran-irak.
jajaran menteri yang hadir antara lain susilo bambang yudhoyono, menko perekonomian koentjarajakti, menko kesejahteraan rakyat jusuf kalla, menteri keuangan boediono, menteri dalam negeri hari sabarno, menteri perindustrian dan perdagangan rini suwandi, menteri pertanian bungaran saragih dan kepala badan koordinasi penanaman modal theo f. thomeon.
ia mengharapkan gedung perkantoran di kota palu segera diurus imb-nya agar masyarakat mengikuti langkah tersebut.
pihak panitia bersama masyarakat setempat dan aparat dari polsek tinggimoncong pun segera melakukan pencarian.
sedangkan di bagian selatan sudah tidak mungkin lagi dikembangkan karena itu wilayah pemerintah daerah lain.
bola kena gelandang abel xavier dan meninggalkan lapangan.
sampit menyimpan sejarah kelam dengan rentetan konflik berdarah antara suku dayak terhadap madura.
dia juga mengungkapkan bahwa jika elit politik diberikan iradah (petunjuk) tidak ada persoalan yang tidak bisa diselesaikan oleh bangsa ini.
sebagai gantinya, mereka diminta melakukan tindakan konkret untuk memulihkan ekonomi dan menyelamatkan bangsa dari bahaya disintegrasi nasional.demikian salah satu butir deklarasi yang dihasilkan dari pertemuan yang dihadiri 500 mahasiswa indonesia yang sedang menimba ilmu di berbagai penjuru dunia tersebut.
hingga kemarin malam ditemukan 74 titik api yang tersebar di kabupaten pelelewan, bengkalis, rokan hulu dan hilir, siak dan dumai.
ia mengatakan, alternatif apapun yang diambil, jika tidak menegakkan hukum, maka langkah yang diambil pasti menemui kegagalan.
megawati berkisah ketika dia hendak menjadi ketua umum pdi perjuangan.
pertemuan ini dihadiri oleh pengacara kedua pihak, yaitu masiga bugis dan effendi saman dari pihak suripto, dan yosef suardi sabda dari pihak abdurrahman wahid.
sementara lobi hotel terlihat porak-poranda.
masuknya pasukan as ke maluku dalam rangka balkanisasi negara indonesia.
timor-timur itu, yahya menolak berkomentar.
hanya saja menteri tidak bersedia menjelaskan lebih lanjut.
menurut agus, 75 personil tersebut akan bertugas hingga pagi hari natal, besok.
memang sejak as membombardir afganistan, kebencian terhadap as yang melanda pakistan, negara tetangga afganistan semakin meningkat.
begitu diantara coretan kekesalan mahasiswa universitas airlangga.
berdasar hasil audit bpkp, bambang menyebutkan, dari rp 77,8 triliun dana yang diteliti  - dari total rp 144, 5 triliun dana blbi yang dikucurkan -  rp 48,2 triliun di antaranya diketahui menyimpang penggunaannya.
dari informasi yang diperoleh dari rs cipto mangunkusumo dan rs st carolus jakarta, hingga minggu (24/12) tengah malam, tercatat 29 korban.
karena khawatir akan diganggu ancaman ledakan bom, pelaksanaan salat idul fitri di kampung melayu kecamatan ampenan kodya mataram, rabu (27/12) pagi tadi dijaga ketat umat agama lain termasuk penduduk wni keturunan.
trunojoyo, kebayoran, jakarta selatan.
sebab, nantinya hanya akan menimbulkan konflik.
orang pun langsung berkesimpulan bahwa ekonomi makin sehat.
pihaknya khawatir hal ini bisa mempengaruhi kondisi makro perekonomian yang dikaitkan dengan letter of intent (loi).
departemen kehakiman dan ham tidak berwenang memberikan sanksi karena hakim bukan pegawai negeri biasa.
sekolah santa paul yang menjadi salah satu tempat pemungutan suara telah didatangi oleh 14 orang pemilih.
seruan dari forum ukhuwah islamiyah dan mui ini terkait dengan perkembangan terakhir situasi serangan israel terhadap palestina dan pengepungan kompleks kediaman pemimpin palestina yasser arafat di ramallah beberapa waktu lalu.
kalau begini kan enak.
sedangkan bahan peledak, biasanya terdiri atas belerang, kalsium florat atau kalsium nitrat serta aluminium.
anton bachrul alam, menolak untuk membeberkan nama-namanya.
ada yang menghujat dengan landasan cinta, ada yang dengan dilandasi kebencian mendalam.
bus jurusan manado-gorontalo menaikkan tarif lebih dari 30 persen.
pangdam iii/siliwangi yang satu ini memang tidak mulus dalam mengemban tugasnya selama ini.
3 maret 2000
jika nantinya ada tentara yang terlibat, polisi militer yang akan bertindak.
mengapa harus saya pagar?
sehingga, kalau para pengusaha ikut ngotot untuk meminta kenaikan tarif sampai lebih dari 30 persen, maka hal itu akan digunakan untuk menutupi kebutuhan operasi kendaraan lainnya.
penghargaan ramon magsaysay merupakan penghargaan mirip nobel untuk orang-orang berprestasi di asia.
aparat polisi diturunkan penuh.
dalam perkembangan kasus tersebut warga dinyatakan kalah dan soewardi bebas
menurut dia, dilihat dari aspek ekonomi, apabila kewenangan untuk menyewakan pulau-pulau kecil ini direalisasikan, akan menimbulkan konflik kewenangan antara pemerintah pusat dan daerah.
di tengah hujan lebat yang mengguyur seputaran medan merdeka barat, satu persatu anggota tim tujuh meninggalkan lokasi.
hal ini dikatakan hari sabarno menjawab pertanyaan wartawan usai memberikan ceramah di depan peserta muktamar ke-12 pemuda muhammadiyah di asrama haji, sukolilo, surabaya, senin (8/7) siang.
panglima tidak pernah mentolerir anggotanya yang melakukan pelanggaran.
hamzah melihat, krisis ekonomi yang dihadapi bangsa indonesia saat ini, terjadi karena basis ekonomi yang tidak kuat.
kisruh ini sempat mengakibatkan amuk massa pkb yang merusak kantor pemerintah tingkat ii sampang.
karena secara struktural nu dan pkb tidak punya keterkaitan.
sementara itu, pengadilan tinggi manado belum memperoleh amar putusan dari pn jakut.
perseteruan antara ali sadikin dan aa baramuli belum berhenti.
badan ini juga bertugas melakukan inventarisasi perizinan yang tumpang tindih, lalu menyatukan dengan perizinan sejenis.
kendati mendapat penolakan dari dewan papua, penggarapan ruu otonomi khusus (otsus) provinsi irian jaya jalan terus.
sebelumnya menemui ajalnya, dua orang anaknya yang meninggal itu sempat dirawat di rumah sakit cibinong.
wilayah kabupaten bandung atau bandung selatan memang menjadi langganan banjir.
keputusan pemerintah untuk melikuidasi bahana prakarya industri strategis (bpis) dinilai tidak tepat.
rapat itu sendiri dipimpin oleh wakil ketua dprd dki, tarmidi suhardjo.
benyamin malah mengusulkan agar uu tersebut sebaiknya direvisi saja ketimbang menyebabkan tubrukan berbagai kewenangan.
bila itu terjadi maka pemerintah sangat rugi.
pemerintah daerah aceh utara menyiapakan sebuah kapal kargo senilai rp 5,6 miliar untuk mendukung kegiatan pengusaha setempat dalam berhubungan dengan pengusaha mancanegara.
satu unit tim dokter dari singapura, selasa (6/6) tiba di bengkulu untuk membantu dokter lokal yang mulai kewalahan menangani pasien yang terus bertambah.
ya, kita lihatlah apa yang terjadi.
selain itu, alamat yang dipanggil juga tidak jelas sehingga pn jakarta masih belum bisa membantu.
berkait dengan proses hukum, tidak ada perwira tni yang diperiksa ataupun dimintai keterangan oleh untaet.
pernyataan tujuh fraksi disampaikan pada pimpinan dewan dan sesuai dengan mekanisme dpr.
kata presiden.
sejauh ini, kata akbar, kunjungan presiden wahid keluar negeri tidak terlihat manfaatnya bagi perkembangan politik dan perekonomian dalam negeri.
sedangkan ketua dprd aceh, teungku muhammad yus yang ditemui tempo interaktif malam sebelumnya, di hotel sultan banda aceh, mengatakan bahwa pihak dprd aceh hanya menjalankan keinginan rakyat aceh untuk tetap melakukan pemilihan gubernur aceh periode 2000-2005.
jadi, lanjutnya, yang dapat dimanfaatkan sekarang adalah kerja sama selatan-selatan, dan g15 memiliki potensi untuk mengisi kelemahan-kelemahan yang dimiliki negara kawasan selatan akibat macetnya komunikasi antara utara-selatan.
presiden menyarankan agar pemda mempertimbangkan kemungkinan pemberlakuan pembatasan pendatang itu.
mereka mengatakan, laporan setebal 34 halaman tersebut bersifat normatif dan hanya menyentuh hal-hal umum.
pers dianggap masih perlu dikendalikan pemerintah.
tidak, tidak terlalu berat.
malah saleh memilih untuk melepaskan hubungan dengan anggota dewan dengan fraksinya.
bersama dengan pengacara nazar, dewi mengaku telah memohon kepada kapolda aceh agar suaminya bisa menjalani hukuman sebagai tahanan kota.
saya tenang saja.
dalam kronologi tersebut dijelaskan, syahril mendapat tawaran jabatan menjadi duta besar atau anggota dpa.
hal itu dapat terjadi karena ketidaksesuaian waktu dan nilai transaksi antara transaksi keluar (yang mendebet rekening giro rupiah bank bersangkutan di bi) dan transaksi masuk (yang mengkredit rekening giro rupiah bank bersangkutan di bi).
kami sekarang ini sedang menelusuri sudah sejauh mana hal ini dilakukan.
saksi mengaku tidak terlalu tahu bentuk-bentuk teror atau gangguan yang dialami suaminya dalam menangani perkara-perkara tertentu.
pemerintahan presiden megawati soekarnoputri tidak menginginkan terjadinya perpecahan di tubuh partai-partai politik, seperti terjadi di pkb dan ppp.
mengenai ikhwal ini, kristio wahyono membenarkan bahwa status kewarganegaraan mereka belum jelas karena uu mengenai hal itu memang belum ada.
di jajaran menko polkam, termasuk adalah menteri kehakiman, jaksa agung dan kapolri.
direktur pengupahan dan jaminan sosial departemen tenaga kerja dan trasmigrasi (depnakertrans) mardjono, mengungkapkan sistem pengupahan buruh di indonesia menduduki peringkat terendah ketiga di asia, di bawah india dan pakistan.
wilayah eks-karesidenan banyumas terserang hepatitis.
djoko menjelaskan, kpp ham papua yang bekerja sejak tanggal 5 febuari - 5 mei 2001 telah memeriksa dan meminta keterangan dari saksi korban sebanyak 51 orang.
seperti diketahui, sejak megawati naik menjadi presiden, bimantoro yang  dinonaktifkan dan diberhentikan oleh mantan presiden abdurrahman wahid,  memerintahkan untuk menangkapi ke delapan pamen yang dianggap melakukan  pembangkangan terhadapnya.
masih berkaitan dengan kasus yang sama, rencananya penyidik akan memeriksa mantan presiden abdurrahman wahid sebagai saksi, jumat (11/1) besok, di mapolda metro jaya.
ia mengatakan saat ini selang infus dan bantuan oksigen masih melekat pada diri kliennya tersebut.
pengerahan jumlah aparat tni ini belum termasuk kepolisian ri (polri) dan pasukan pengamanan presiden (paspampres).
inilah yang harus dicermati.
kantor rw itu sehari sebelumnya memang diduduki oleh 12 orang yang tidak puas terhadap pengurus rw.
tak lebih dari guru sma atau smp sekitar satu hingga dua miliar rupiah.
narapidana itu, udin fadhilah, 40 tahun, berstatus asimilasi meskipun tersangkut kasus lain yang sedang ditangani polisi.
keduanya dihubungi sehubungan pernyataan duta besar portugal untuk indonesia, anna da gomes, yang akan mengusulkan ke pemerintah indonesia agar guru-guru eks tim-tim yang saat ini tidak bekerja namun tetap menerima gaji, sebaiknya diberikan uang kompensasi dan seterusnya tidak lagi diberi gaji.
hamzah, kamis (25/10), saat menutup pertemuan nasional x agrobisnis 2001 di tasikmalaya, mengatakan selama 32 tahun indonesia menggunakan sistem ekonomi yang salah.
menurut didik, perjanjian antara bni dan empat rekanan asuradur yang tersebut berpotensi melanggar ketentuan soal oligopoli.
misalnya, kawasan megastruktur mall taman anggrek (tomang), bekas bandara kemayoran bagian utara, taman impian jaya ancol bagian tengah, kawasan pekuburan menteng dalam, kawasan waduk sunter, dan kawasan senayan.
aksi peningkatan keselamatan tersebut, lanjut dia, dimulai dari perbaikan sumber daya manusia.
ketakukan tersebut bukan tidak beralasan.
selain itu, seseorang yang disebut bernama joko juga terkena tipuan si wisnu dan ryamizard palsu itu.
sebagaimana juga telah diberitakan, kemarin (kamis, 19/7) presiden abdurrahman wahid mengirimkan surat bernomor: r/188/sekmil/a/vii/2001 kepada pimpinan dpr ri meminta dukungan agar komjen pol.
sementara anggota kppu lainnya, sutrisno iwantono, menyebutkan sudah tiga laporan yang masuk saat ini.
tapi, sesampai di luar mereka sadar bahwa kedua anaknya masih di dalam rumah.
menurut rencana, mulai 28 januari, karyawan telkom di jawa tengah akan mogok total jika tuntutan pembatalan rencana tukar guling tanah dengan pt indosat tidak digubris direksi.
pemerintah melakukan koordinasi dengan produsen-produsen untuk menahan kenaikan harga setelah harga bbm mengalami kenaikan secara bertahap.
sedangkan posisi kedua diduduki oleh benjamin dengan 62 suara, yang akhirnya gagal masuk dalam penetapan calon ketua ma.
semua barang-barang di dalam tas yang dibawa peserta kongres dan wartawan, harus dikeluarkan.
sebab, ada aturannya, sehingga dia tidak bisa begitu saja menembak.
ia mengaku tidak tahu menahu penggunaan dana milik yayasan tersebut.
perlawanan pengunjuk rasa di mulai dari sebuah bukit tempat pusat pertemuan era komunis, di mana tokoh-tokoh keuangan dunia bertemu.
terhadap perseteruan yang terjadi antara dirinya dan gelbard, menhan merasa tidak perlu bertemu langsung dengan duta besar as itu.
juga diciptakan larangan-larangan untuk menunjukkan kebanggaan terhadap ciri-ciri pribadi sesuai suku, agama dan rasnya.
sejumlah suara di pkb pun bersikap sama.
amien berada di makassar untuk menghadiri resepsi ulang tahun ke-3 partai amanat nasional (pan) yang dilaksanakan oleh pengurus wilayah pan sulawesi selatan.
sementara tki hanya dibayar sekitar 2200 dollar hongkong per bulan.
tapi menko polkam susilo bambang yudhoyono, seusai melantik jajaran pejabat eselon i dan ii, rabu (12/12), mengatakan abolisi itu tidak diberikan kepada seluruh pelaku kerusuhan.
sebab, menurut kedua pelakunya, aparat sengaja membiarkan warga muslim mengambili seng-seng dari atap-atap rumah penduduk di mardika bawah, yang menjadi kediaman warga kristen.
tak sedikit yang bergerombol di jalan raya.
selain universitas syah kuala yang telah ada, presiden telah menyetujui untuk dibangun universitas malikul saleh di negeri serambi mekah itu.
mapala universitas negeri surabaya (unisa) merayakan dengan menampilkan empat manusia.
pimpinan kami di swedia sudah menyampaikan hal ini kepada henri dunant centre.
bahkan wartawan gambar (kameramen dan fotografer) yang biasanya mengambil gambar sebelum acara dimulai pun, tidak diperbolehkan.
tentunya koni berharap semua kekurangan tersebut ditalangi oleh pemerintah.
sampai berita ini diturunkan, baru ketua umum pkb, matori abdul djalil yang telah tiba di istana bogor.
lebih lanjut hari sabarno menjelaskan kalau ada perubahan status dari partai yang bersangkutan maka harus ada aturan main mengenai pengalihan tersebut.
abdulaziz alomari.
banyak kendala yang menghambat laju mobil pada awalnya hingga akhirnya hujan
pihak kepolisian juga memperingatkan front pembela islam (fpi) untuk membatalkan rencana mereka melakukan sweeping kepada delegasi israel.
yaitu, yang setuju dengan konsep ishlah (perdamaian ala islam, red) yang diberi imbalan materil serta yang masih ingin kasus ini diselesaikan secara hukum.
namun ia menduga hambatan mestinya datang dari rozy munir yang saat ini menjabat sebagai meneg bumn.
tapi, seluruh tuduhan itu dibantah berty.
dalam pelaksanaan kerja sama itu, ada beberapa anggota polri yang kirim ke as untuk studi anti-terorisme itu.
ya bu mega hadir juga.
kasus penyerangan terhadap pendeta atau pengurus gereja ini merupakan yang ke-4 kalinya terjadid i medan.
kalau ada masalah, baru dikonsultasikan kepada kami.
aksi mereka juga membakar bendera amerika serikat dan ban mobil.
sehingga, ayam utuh yang telah terlanjur diimpor terpaksa ditahan oleh bea dan cukai.
dalam tanggapannya, jaksa meminta hakim untuk menolak semua nota keberatan tim penasehat hukum dan meneruskan persidangan.
mulai dari uang kehadiran, uang pembahasan, tunjangan pendidikan, hingga transportasi menghadiri undangan.
mereka yang berasal dari timur itu membentuk kelompok dan tinggal bersama di ruang 4 x 12 meter yang menempati lahan milik pt kai (kereta api indonesia) di stasiun.
kapolda berjanji akan menelusuri kasus ini, sebab agak aneh pengiriman senjata bisa dilakukan tanpa pengawalan polisi.
sebelumnya, dalam rapat panitia anggaran dpr, beberapa waktu lalu pemerintah berkomitmen untuk terus mengurangi utang luar negeri agar pada pada 2004 diharapkan apbn tidak lagi mengalami defisit.
rencananya pada tanggal 3 april mendatang akan diadakan pra-pengadilan untuk menilai keabsahan pengaduan polisi.
jika kepentingannya terganggu oleh umat muslim maka mereka menuding pihak tersebut sebagai teroris dan menyerangnya.
becik ketitik olo ketoro (kalau baik kelihatan baiknya.
terbukti di beberapa tempat rumah-rumah penduduk sudah mulai dibangun kembali.
importir yang telah menyetorkan dana bea masuk impor bisa menarik kembali dananya bila ternyata barang yang diimpor bebas bea masuk.
rencananya, pihak rektorat akan berunding untuk menyelesaikan masalah ini senin (10/9) besok, pukul 09.00 wib.
setibanya di puspom, dia langsung diperiksa antara lain oleh kolonel cpm wahyono hingga pukul 14.30.
pihak inteligen cina mengatakan, agen-agen as meletakkan alat-alat tersebut ketika pesawat sedang dipersiapkan.
dan, hasil pengujian tersebut ditandatangani anggota fraksi partai golkar.
sektor ini termasuk ke dalam bidang penjualan pertambangan.
termasuk izin untuk pengadaan pesawat hercules.
sebelumnya mereka harus mengeluarkan biaya sendiri untuk menyelamatkan diri akibat kerusuhan poso ke kampung asalnya.
menanggapi permintaan itu, kapolda bali, brigjen pol wayan ardjana, menjelaskan bahwa pihaknya telah memerintahkan aparatnya untuk turun ke lapangan dan memeriksa pihak-pihak yang terlibat.
bom untuk deperindag terdiri dari tujuh batang dinamit masing-masing 300 gr dengan dua detonator, tiga pak paku payung masing-masing berisi 50 paku, satu weker dengan posisi jarum jam menunjuk pukul 12.00, baterai 9 volt dan satu kaleng tiner merek impala.
namun, pihaknya tidak akan menambah lagi jumlah pasukan ke wilayah itu.
dengan demikian, menurut akbar, dpr akan memperpanjang masa tugas panitia khusus (pansus ) ruu kepolisian dan ruu pertahanan negara.
saat presiden megawati datang ke forum nu itu, syaiful langsung menyambut, kemudian membimbing presiden dan mengarahkan ke sayap kanan di mana gus dur, kiai faqih dan kiai ruchiyat berada.
dikemaslah itu (kasus tommy) dengan bahasa silahturahmi itu.
fa mengaku telah menyiapkan uang rp 15 juta untuk menciptakan kerusuhan di kota itu.
hal tersebut dimaksudkan untuk mencegah berlanjutnya aksi kekerasan yang dilakukan oleh tni/polri terhadap masyarakat sipil di aceh.
ada prosedur yang harus diikuti.
tergantung tim penyidik yang menagani kasus itu.
urban poor consortium (upc) menghadirkan tiga saksi sukarela ke polda metro jaya untuk mengungkap keterlibatan ketua forum betawi rempug (fbr), fadloli el muhir dalam aksi penyerangan massa fbr terhadap massanya di komnas ham 28 maret silam.
ia merasakan sakit di kepala dan bibir, sedangkan fahmi mengeluhkan dadanya yang masih terasa nyeri.
kalau mau diminta mundur harus konstitusional.
menteri perindustrian dan perdagangan, rini soewandi, menjelaskan kunjungan ini untuk meningkatkan hubungan kerjasama dalam perdagangan.
ariel sharon = dajjal, as bermuka dua, melawan israel =ibadah .
namun pernyataan ini kemudian dibantah keras oleh gus dur.
megapun meminta, kesediaannya itu jangan disalahtafsirkan sebagai bentuk dukungannya atas penggusuran gus dur dari jabatan presiden.
hanya, dari laporan tertulis irjenad diketahui jumlah dana yang dikembalikan rp 41,25 milyar.
kalau memang menurut hukumnya ternyata memang tidak bersalah, ya dilepas.
mereka menganggap hal tersebut konyol, sebab akibat kebijakan itu, tiga desa dalam empat hari terakhir rata dengan tanah.
pansus juga dituding merusak citra orang lain..
27, sanjai, bukittimggi sampai ke pemakaman keluarga unggu di batu darano.
dalam upacara hari bhayangkara minggu (1/7) kemarin, presiden wahid menyatakan mengangkat kapolri non aktif jenderal s. bimantoro sebagai duta besar malaysia.
dia menyebutkan, mereka membicarakan persiapan pertemuan pemerintah dengan imf yang menurut rencana akan diadakan pada januari ini.
batam telah memiliki infrastruktur yang lebih baik dari bintan, jadi tentu saja kelak akan sangat saling membantu.
kedua korban kini dirawat di rs kesrem lhokseumawe.
bacelius juga menambahkan naiknya setoran ini juga merupakan tambahan kepuasan yang diberikan oleh bumn kepada pengguna jasanya yang sebagaina besar adalah rakyat indonesia sendiri.
selain edo, pihak kepolisian juga menangkap haji tajudin yang merupakan bandar bahan baku peledak di daerah parung, bogor.
dalam jumap pers itu, wirajuda juga kembali menegaskan keinginan indonesia, yang juga didukung rusia, cina, dan malaysia, yang menganjurkan as berkoordinasi dengan perserikatan bangsa-bangsa (pbb) dalam setiap aksinya memberantas terorisme.
untuk keberangkatan tanggal 24 dan 25 desember masing-masing tersisa 35 dan 131 tiket.
sebaliknya, yudhoyono mengajak segenap pihak untuk tidak gegabah dalam mengambil langkah.
ketika itu, aparat berniat membawa mereka ke rs kramatjati.
jacob mengatakan wapres baru berkunjung setelah berbicara dengan deputi perdana menteri malaysia yang akan datang ke indonesia.
gol ketiga belanda diawali dengan serangan mendadak pemain belakang michael reiziger, yang membawa bola sejauh 40 m melewati pertahanan denmark yang sudah kelelahan.
namun pemerintah memperlakukan dia demikian.
sebelumnya kamis (16/5) siang dalam rapat pimpinan dprd dki yang dipimpin edi waluyo, memutuskan dan merekomendasikan kenaikan tarif angkutan umum tersebut kepada gubernur dki sutiyoso.
kejaksaan agung sendiri, kata marzuki, belum menerima salinan putusan ma tersebut.
karena itu, perusahaan yang melanggar bisa dikenai sanksi.
diakui, pembahasan mengenai amandemen uu itu sarat kepentingan politis.
dan ditambahkannya, maya tidak melakukan kejahatan yang merugikan orang lain.
ia juga menyatakan mengetahui nama-nama itu yang membunuh sesama napi pada kerusuhan selasa (12/9) tapi menolak menunjjuk namanya karena belum ada laporan resmi.
megawati yang mengenakan blus warna merah didampingi suaminya taufik kiemas, menyalami pengantar sebelum menaiki tangga pesawat boeing 737-400 ga-1.
saat musibah ini terjadi, kios-kios sudah ditinggal oleh pemiliknya.
kini, konfigurasi itu telah berubah.
setidaknya dalam catatan kepolisian 14 korban tewas.
kapan pun ditunda, semua bentuk kejahatan akan terbongkar.
kepala lp tangerang segera melakukan tindakan antisipasi dengan menghubungi pihak kepolisian yang kemudian bersama-sama dengan petugas lp menggerebek kamar sugiyanto.
pt bursa efek jakarta (bej) mulai senin (8/4) depan akan meluncurkan dua indeks baru yaitu indeks papan utama (mbx = main board index) dan indeks papan pengembangan (dbx = development board index).
bila kelak terpilih menjadi presiden ibf, justian mengaku akan melaksanakan program utamanya, yakni penyebarluasan olah raga bulu tangkis ke berbagai negara di dunia.
saat ini, jelas syaiful, ada tiga perusahaan berskala internasional yang sudah menyatakan minatnya untuk menyertakan modalnya di pkt.
dari hasil operasi terkumpul puluhan pelanggar peraturan, selain pengguna ganja, kebanyakan karena surat mobil yang tidak lengkap ataupun nomor polisi yang palsu.
bom yang dibawa tersangka, dijatuhkan sesaat setelah mobil yang dikendarainya mendahului sebuah taksi.
pelaku, bisa dijerat pasal 357 kuhp tentang penganiayaan.
skorsing hanya diberikan kepada topan.
televisi sibuk dengan isu-isu politik dan memaksakan yang menjadi isu politik kepada penonton.
mabrur mengatakan, panitia telah menyiapkan kamar khusus untuk kiai-kiai sepuh tersebut.
anam pun kemudian menyebut beberapa nama elit politik jakarta.
parpol besar itu adalah pdi-p, golkar, pkb, pan, dan ppp.
mengenai status bambang, mendagri menegaskan bahwa pemerintah masih mengakuinya sebagai wali kota yang sah.
dalam kasus trisakti, wiranto menyatakan telah memberi keterangan kepada dpr melalui pansus trisakti.
kedua, penyelesaian yang berhubungan dengan pengadaan segera uang kertas dengan cara pt pura mengganti kertas yang dianggap tidak memenuhi peryaratan itu.
pada kesempatan itu, ikut hadir gubernur dan kapolda se-indonesia.
ibunda almarhum, ny.
korban dilepas lagi setelah aparat keamanan melakukan negosiasi.
selama ini pemda juga dinilai berlaku tak adil, karena warga yang terkena wajib pajak tak punya hak menentukan sikap.
sementara pada hari minggu (12/11), warga idi rayeuk kembali menemukan tiga jasad laki-laki.
secara garis besar, jawaban memorandum i mengisyaratkan bahwa presiden abdurrahman wahid tidak bersalah terhadap buloggate dan bruneigate.
menurut data pemda, di kawasan pertambangan newmont terdapat 69 warga as yang menjadi karyawan pt nnt dan 87 orang anggota keluarganya.
tindakan ini dilakukan pemerintah sebagai atas desakan dpr agar kedaan darurat sipil di kedua daerah tersebut dicabut.
pada saat yang bersamaan umat muslimin pulang dari salat tarawih di masjid istiqlal.
hal ini dinyatakan deputi senior gubernur bi, anwar nasution, usai melakukan pembicaraan blbi dengan pemerintah di kantor departemen keuangan di jakarta, kamis (16/11) malam.
kejadian menyeramkan menyusul kemudian.
untuk sementara, pipa cb 1 yang memiliki kapasitas volume 13.800 kilo liter itu ditutup.
karena itu, pemda dki kini menunggu hasil pemeriksaan kepolisian.
maklum, ketua umum pbnu itu sedang mantu besar, menikahkan dua putranya.
selama ini bej maupun bes memang belum memiliki kebijakan terhadap listing untuk sektor tehnologi informasi.
kalau dipergoki, selalu untuk masjid dan mushala.
kejaksaan agung akan memeriksa 10 orang saksi untuk dimintai keterangannya berkaitan dengan dugaan penyelewengan dana nonbujeter bulog dengan tersangka akbar tandjung, kamis (10/1).
apalagi, seperti diberitakan tempo interaktif kemarin (13/9) kapolda lampung telah memerintahkan wakapolda untuk secara intens menyelidiki kasus tersebut.
ada satu momen, yaitu awal tahun 1998, saat soeharto digantikan b.j habibie.
mulai dari tap mpr tentang larangan komunisme, pemecatan sejumlah menteri, sampai kasus buloggate dan bruneigate.
penolakan itu karena kapal asal indonesia itu tidak dilengkapi surat kapal penumpang, yang dikeluarkan badan pelayaran internasional.
dalam alinea kedua di halaman tersebut, adrianus mengungkapkan bahwa alfons tidak mendapatkan posisi yang bagus di jajaran kepolisian lantaran konduitenya yang kurang baik.
sebelum peristiwa ini, lembaga pers mahasiswa itu kerap diteror.
alat-alat tersebut dipasang di pesawat boeing 767 yang dijadikan sebagai pesawat kenegaraan presiden jiang zemin.
ini kan cuma kepentingan elite sesaat saja.
saya pribadi sudahlah, nggak usah diterus-teruskan.
masih menurut srijanto, gembar-gembor pemerintah selama ini bahwa telkom telah mebangun sekian juta sst sebenarnya adalah bukan yang diinginkan oleh masyarakat.
mungkin saya bisa dibilang tidak waras.
haryadi menegaskan, pihaknya hingga saat ini memang belum melaksanakan langkah-langkah pencekalan terhadap akbar.
pengawalan cukup ketat.
namun nilai valuasi tersebut, kata dasa, saat ini belum bisa diumumkan.
ia pun mencontohkan pemilihan bupati.
dan di inning 6b tim indonesia berhasil mengumpulkan lagi 6 poin.
artinya, tuntutan penggugat untuk menyatakan pansus tidak sah dan harus dibubarkan, bisa saja diputuskan oleh majelis hakim.
sejak mesjid dibakar, aparat tak berbuat apa apa.
seorang peserta, fuad bawazier, mengatakan pertemuan ini akan terus diadakan sampai sidang tahunan mpr, agustus mendatang.
sebelumnya, polisi juga pernah memergoki sejumlah warga timur tengah yang menggunakan perahu-perahu nelayan setempat menuju australia.
pembangunan monumen menelan rp 5 miliar.
sedangkan sri edi swasono, mengatakan salah satu kegagalan reformasi adalah reformasi tidak diikuti dengan retooling .
jaksa penuntut umum yang menangani kasus ini antara lain martono, andi rahman ashab, dan abddul wahab.
puluhan sopir dan kernet truk kontainer yang sedang berunjuk rasa siang tadi bentrok dengan puluhan kusir andong dan warga di pintu tol padalarang, bandung.
ketua mpr, amien rais; ketua dpr, akbar tanjung, dan kapolda metro jaya, inspektur jendral nurfaizi, dianggap sebagai pihak yang bertanggung jawab atas hilangnya empat aktifis konsorsium pembaharuan agraria (kpa) di mpr.
sebagaimana telah diketahui, kasus 27 juli adalaj kasus pengambil alihan kantor dpp pdi jalan diponegoro jakarta, yang terjadi pada 27 juli 1996 dan hingga saat ini pengusutannya belum tuntas.
hadzami sendiri sebelumnya menjabat sebagai ketua fraksi ppp dprd dki.
bukan karena kami meninggalkan teman setelah pesta dianggap selesai.
untuk ka argo anggrek malam yang kemarin batal berangkat, hari ini akan dioperasikan pada pukul 21.00 wib dari stasiun pasar turi, namun menggunakan rangkaian gerbong ka gajayana.
para penumpang mengeluh.
seorang petugas reserse, yang tidak mau disebut namanya, mengatakan orang berpeci tersebut adalah arifin.
hasan yang mengaku ada di lokasi kejadian pada saat itu melihat hercules menembakan pistolnya ke arah samsi, yang disusul serentetan tembakan lainnya dari anak buah hercules.
akan tetapi, tentunya, tambah sarwoto, sebagai persiapan pihaknya melakukan ujicoba terlebih dulu.
polisi sudah menemukan dari mana sumbernya, bank bni.
syamsul mengatakan, kader golkar juga mengusulkan agar anggota dpr dari partai golkar di daerah dan pusat segera mengambil keputusan politik.
yang direncanakan mengimplementasikan sistem managemen lingkungan iso 14000.
jahar meragukan amdal dapat berlaku efektif.
menurut matori, membludaknya massa yang memenuhi istora itu menunjukkan pkb yang diketuainya sebagai partai terbuka.
ia mengatakan pihaknya melakukan cekal karena dua orang tersebut, dadang sukandar dan wilfred simatupang, sudah memperoleh bukti-bukti keterlibatan tersangka.
menurut indrijono, selama enam bulan ini pihaknya telah menangani 45 kasus, 30 kasus di antaranya diselesaikan melalui badan pengawas provinsi dan sisanya dilimpahkan ke kabupaten dan kota.
tetapi pada saat ini, kaya ketua dpa, lembaga dan organisasi keagamaan dirasa tidak efektif, karena yang dikedepankan adalah kepentingan politik.
tapi dalam 4th amandement, tidak boleh conduct search tanpa warrant.
dugaan mulyono itu didasarkan dari cara kerja yang sistematis dan modus operandi pelaku.
saya serahkan kepada polisi saja.
dalam menangani anggota kamra yang hampir habis masa kontraknya ini, pemerintah berjanji akan mempertimbangkan aspek yuridis, sosial, dan kesejeahteraan anggota.
keempat orang saksi itu adalah muji dan aji, keduanya satpam rusun, serta budi dan supriyanto, warga setempat.
diberitakan sebelumnya, pada minggu (2/9) ini, presiden seharusnya mengadakan kunjungan pula ke aceh.
polda metro jaya mengerahkan pasukan 14,949 personil guna mengamankan perayaan natal, lebaran dan tahun baru.
tampak dalam rombongan itu kepala urusan bidang operasi kaserse polres jakarta pusat, ipda pol.
ini menuntut suatu kerja yang luar biasa.
pemandangan umum fraksi-fraksi terhadap progress report presiden abdurrahman wahid (gus dur) semakin memperjelas peta kekuatan di mpr.
ia juga menolak keras jika upaya tersebut dikategorikan sebagai intervensi.
menurut laura yang juga wakil gubernur bidang kesra itu, persediaan pangan, khususnya beras, masih cukup sampai beberapa bulan ke depan.
selain itu, serah terima jabatan baru tiga lembaga pendidikan tni ad lainnya akan dilakukan kamis (5/7) di pusat pendidikan kesenjataan & infanteri (pussenif).
sekat berwarna oranye (apa lagi kalau bukan ini?)
terdakwa dalam kasus ruislag (tukar guling) pt.
namun, sumber di media malaysia itu tidak mau berspekulasi mengenai asal uang tersebut.
seperti yang sudah ramai diberitakan sebelumnya, hasil audit yang dilakukan oleh kantor akuntan publik hans tuanakotta & mustofa serta delloitte touch tomatsu ini: disclaimer atau tanpa opini.
demikian barnabas dalam persidangan gugatan pra peradilan kasus pemboman gedung bej dengan tersangka teungku ismuhadi di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, senin (30/10).
seperti diketahui kenaikan tax ratio tersebut juga berimplikasi pada rencanan penerimaan pajak pada apbn 2002 yaitu sebesar rp 184,675 triliun.
menurut pengakuan rudi, pihaknya merasa kesulitan mengirim para tki ke negara tujuan dikarenakan persyarakatan yang diminta terlalu ketat.
meskipun ada izin dibuka lagi, tetapi sampai sekarang pabrik pulp itu tidak bisa beroperasi.
jadi bukan pembenaran.
bahkan, pengguna senjata api dari kalangan satuan pengaman (satpam) juga harus melalui prosedur yang tidak kalah rumit.
masih menurut adolf, kasus dana yanatera bulog dan dana sumbangan sultan brunei harus dibuktikan kebenarannya di depan hukum, supaya dapat dibuktikan bahwa presiden wahid bersalah atau tidak.
gannon cormac, 40 tahun, seorang peserta demo mengatakan tidak setuju terhadap tindakan pemerintahnya.
kenapa harus minta ijin keluarga?
kepala satuan reserse kpp belawan ajun komisaris polisi j. sianipar ketika dikonfirmasi mengatakan, pemeriksaan berkaitan dengan pemeriksaan dokumen serta izin tinggal yang dimilikinya.
masalah keamanan menjadi syarat bagi pengembalian pengungsi ke daerah asal.
saya tidak mau mendahului dpr dan presiden.
masing-masing keluarganya.
secara pribadi, ia melihat, tim yang menyusun jawaban presiden tidak dapat menangkap pesan dari memorandum.
hal itu mengingat jumlah kapal yang melakukan penangkapan ikan di kawasan itu paling banyak beroperasi di sekitar laut arafura yang memiliki kandungan hasil perikanan terkaya di indonesia.
baharada terluka di bagian rahang dan pinggang ketika melompat dari mobil.
dia dikenai tuduhan pasal 154 dan 160 kitab undang-undang hukum pidana mengenai penghasutan yang menimbulkan rasa kebencian.
pemerintah transisi pbb untuk timor timur (untaet) mempertanyakan kelanjutan peradilan dan putusan pengadilan pelanggaran hak asasi manusia di atambua.
t bachrum manyak   ketua pdip aceh                   tidak jelas
dalam pernyataan itu antara lain disebutkan, dalam pergolakan politik yang terjadi seperti saat ini sering terjadi, polisi digunakan sebagai institusi penekan demi mempertahankan atau merebut kekuasaan.
bengkulu diguncang lagi serangkaian gempa tektonik berkekuatan antara 4,7 dan 5,1 skala richter (sr) sepanjang sabtu (8/7).
pt unicotin adalah anak perusahaan dari poleko grup, di mana baramuli menjabat sebagai presiden komisaris.
saat kejadian, koresponden tempo interaktif bersama wartawan lainnya tengah menuju mapolda ntb mengikuti ronda keliling bersama kapolda ntb brigjen pol drs.h johnny yodjana.
di luar gedung, puluhan anggota the jak menghadang viking.
dari pantauan tempo news room , gudang tersebut merupakan bangunan bertingkat dua diatas tanah sekitar 1000 meter persegi.
pada pukul 03.49 wib, tinggi bulan saat terbenam matahari di wilayah sabang 05 derajat, 54 bujur timur, yogyakarta 07.48 derajat, dan merauke 08.30 derajat.
selain itu, penetapan wakil presiden baru secara politis juga menunjukkan bahwa presiden memiliki pembantu dan tidak bekerja sendiri.
sebab, kwik dipandang memiliki banyak nilai positif.
namun, wewenang dan tugasnya harus dirumuskan secara cermat.
melihat gelagat tersebut, petugas keamanan dari polres tegal dan satgas pan berusaha menghalangi langkah massa anti-amien rais tersebut.
menteri energi dan sumber daya mineral purno yusgiantoro mengungkapkan pada 2003, pertamina dan pln akan berada di bawah naungan kementrian bumn.
kemudian saham gudang garam yang berhasil mengumpulkan nilai rp 18,5 miliar dan saham indosat yang mencapai nilai sebesar rp 4,5 miliar serta saham sampoerna dengan nilai sebesar rp 7,8 miliar.
namun, melihat perkembangan teknologi di bidang komputer dan internet terus mengalami perkembangan, howard tetap optimistis bahwa perusahaannya akan berkembang terus.
partai kebangkitan bangsa (pkb) mewaspadai kemungkinan adanya intervensi dari ketua umum pdi perjuangan megawati soekarnoputri dalam upaya penggagalan pembentukan panitia khusus (pansus) dpr untuk penyelidikan dugaan penyalahgunaan dana nonbujeter bulog sebesar rp 40 miliar yang melibatkan akbar tandjung.
muhammad, imum meunasah desa keumireu.
catatan di kamar mayat rumah sakit hasan sadikin, bandung, menunjukkan mayat rudi masuk pada pukul 23.45.
akan mengalami penurunan.
padahal, harga tanah yang terletak di kawasan kuningan, jakarta selatan tersebut menurut nilai jual obyek pajak berharga rp 1,8 miliar.
andi andoyo, ketua tgpk, mengatakan hal ini kepada pers usai melakukan rapat dengan tgpk di kejaksaan agung (kejagung), senin (21/8) sore.
polres pun kemudian menurunkan tim brimob dan gegana dengan menggunakan tiga mobil preman untuk membekuk mereka.
dalam kesempatan tersebut, yenni juga kembali membantah sinyalemen yang menyebutkan dirinya sebagai pembisik gus dur.
presiden republik demokrat timor leste xanana gusmao mengatakan surat yang dikirimnya kepada pengadilan ad hoc hak asasi manusia indonesia bukan untuk mengintervensi proses peradilan yang sedang berjalan.
ketentuan mengenai abolisi dan amnesti, kata dia, telah tertuang dalam pasal 14 amandemen pertama uud 1945 yang menyebutkan bahwa abolisi dan amnesti merupakan hak prerogatif presiden, dengan pertimbangan dpr.
sampai saat ini, siapa pelaku pembunuhan belum lagi jelas.
proses pk sendiri tidak menunda eksekusi terhadap hukuman yang sudah diputuskan.
dalam pembicaraan itu, katanya, wakil komnas itu mengatakan bahwa sebenarnya sudah siap membentuk tim pencari fakta kasus ja-tim, bukan hanya untuk kasus pasuruan.
ketika dikonfirmasi, petambak tp3t menegaskan bahwa mereka akan melakukan berbagai cara agar pt dcd bisa bangkit kembali.
tapi ia belum bisa memastikan apakah akan dipecat.
jika sebagai ketua dpr, urusannya sudah tidak tepat lagi.
sekitar 40 pengacara yang tergabung dalam ikatan penasehat hukum indonesia (iphi) memrotes tindakan polisi yang akan memeriksa pengacara nurdian munir karena diduga melarikan saksi tommy soeharto, tatang sumantri, ke garut.
setelah memarkir mobilnya, johnson pergi untuk makan siang bersama tiga orang temannya di gading kuring di jalan raden saleh, jakarta pusat.
kuasa hukum mantan presiden soeharto, juan felix tampubolon, membantah bahwa penyerahan barang bukti dan tersangka yang akan dilakukan di cendana besok (3/8) adalah atas usulan keluarga cendana.
itu bagus.
apabila itu dilakukan, kata bachtiar, pihak pansus masih dapat memahami keberatan gus dur untuk hadir.
hingga hari kelima banjir, ketinggian air baru turun sekitar 60 centimeter dari ketinggian banjir satu sampai lima meter.
mitan dipisah, kami pisah.
mereka diantar dengan truk-truk yang disediakan perusahaan dan dikawal brimob.
walaupun terlihat murid-murid smp dan smu berangkat ke sekolah.
senin ini, ari sedianya akan diserahkan ke kejati, namun tiba-tiba pingsan dan kembali dibawa ke rumah sakit.
kejati akan menangani menurut hukum.
soetardjo menjelaskan pimpinan dpr segera mempersiapkan surat panggilan.
kini, tokoh aceh yang menginginkan terciptanya perdamaian di bumi aceh telah tiada.
demikian disampaikan ketua dpun, sofyan wanandi usai rapat yang hanya berlangsung kurang dari satu jam itu.
setelah pembacaan jawaban jaksa atas eksepsi kuasa hukum kuasa hukum mixil dan aris, yang berasal dari pbhi, meminta skorsing sidang selama 20 menit.
kenaikannya kan kecil cuma 6 persen.
mereka juga menawarkan kerja sama dengan kejaksaan.
semua harus mendukung sk itu.
ia mengatakan bi telah memberi masukan kepada dpr agar kredit yang diberikan bersifat berkelanjutan.
yang sudah terbayar sekitar 90 %.
namun, sebaliknya, komisi itu juga wajib memberikan perlindungan terhadap saksi atau pelapor yang menyampaikan pengaduan atau memberikan keterangan lainnya mengenai terjadinya tindak pidana korupsi.
sedangkan data penumpang dan kendaraan yang masuk dari ke dua pelabuhan hari ini (21/12) belum tercatat.
oleh karena itu, kata syahril, pandangan go to hell with imf harus dibuang jauh-jauh.
rizal juga menyinggung beberapa industri yang sudah kompetitif seperti kulit, sepatu, dan tekstil, tetapi memiliki kelemahan di sisi kualitas dan produktivitas.
menurut ketua komite pembinaan bidang tembak sasaran pb perbakin, benny j mamoto, kejuaraan yang akan diselenggarakan tanggal 14-18 februari di lapangan tembak pb perbakin akan diikuti 279 atlet menembak putra-putri dari 50 klub di indonesia.
dijelaskan, sebelum dibuat kerajinan, rotan harus direbus dulu.
disamping itu, ia juga melihat belum waktunya indonesia menerapkan harga pasar.
ada yang setuju atau tidak pada spin off itu wajar.
hal ini diungkapkan menteri pertanian, bungaran saragih, kepada pers seusai menemui megawati di istana wapres, rabu (7/3), untuk melaporkan hasil kunjungannya ke jerman beberapa waktu lalu.
dia menegaskan, yang menjadi kewenangan komisi-nya adalah menindaklanjuti atau merekomendasikan perbaikan penyimpangan pelayanan publik, bukan pada substansi kewenangan hakim untuk memutuskan perkara.
pasalnya, gustaf melihat, selama ini telah terjadi ketidakberesan dalam proses demokratisasi rakyat.
sebab, selama jeda berlangsung, sejak bulan mei lalu, tni berusaha mentaati sepenuhnya kesepakatan itu dengan berusaha menahan diri.
benny menunjukan, angka pos pinjaman luar negeri yang ada di rapbn 2001 yang sudah dibahas panitia kerja mencapai rp 35,99 triliun.
tapi, lanjutnya, mantan pangdam jaya itu menolak memberikan jaminan keamanan.
sementara itu deputi iii pertahanan menko polsoskam mayjen ilyas yusup menyarankan agar para buruh kembali bekerja dan tidak terpancing untuk melakukan aksi pengrusakan.
lha, di era habibie, bukankah timor timur ucul (lepas).
selama pemeriksaan, beberapa mengaku sudah pernah bermukim di malaysia, kemudian tertangkap polisi, akhirnya diusir kembali ke indonesia melalui tanjung pinang, riau.
syahroedin zpa di mapolda jabar bandung, selasa (27/2).
tentang verzet yang dianggap tidak sah, ia beralasan bahwa berdasarkan kuhap pasal 156, jaksa penuntut umum tidak dilarang melakukan verzet .
saksi lainnya, ganjar sutardi, 35 tahun, koordinator satpam yang bertugas di rumah ari sigit.
ia pun berjanji akan mencoba merumuskan kembali bentuk formulir agar lebih sederhana dan lebih mudah untuk diisi, tanpa mengurangi esensi dan kelengkapan keterangan yang ingin didapat.
menurut dia, dalam kasus itu tni dan polri telah melakukan koordinasi dan tugas lapangan sesuai sistem, prosedur dan kerja sama yang baik.
tim terpadu rupanya berhasil memergoki penyelundupan di beberapa lokasi, dan mengetahui pemasok bbm untuk diselundupkan ini -baik orangnya maupun lembaganya.
ia berpesan kepada pers untuk berlaku objektif terhadap pemberitaan berkaitan dengan dirinya.
kpkpn rencananya akan bekerjasama dengan perguruan tinggi di daerah untuk dapat memeriksa harta penyelenggara negara.
ketua sentra informasi untuk referendum aceh (sira) jakarta, faisal saifuddin, datang ke polda metro jaya, senin (21/5) sekitar pukul 09.30 wib.
tidak hanya itu, mereka juga membawa gambar presiden dan wakil presiden yang telah diberi tanda silang.
di peru, ujar munarman, orang-orang yang kritis terhadap pemerintah dibuang ke laut dengan pemberat batu di tubuhnya.
a gusnaini mengatakan pt maskapai reasuransi mendapatkan premi sebesar rp 42,2 miliar pada 2001.
hadir dalam persidangan itu juga bekas gubernur bi era presiden seoharto adrianus moi, bekas menteri keuangan radius prawiro, deputi gubernur bi miranda s gultom dan deputi senior gubernur bi anwar nasution, serta simpatisan lain yang sebagian besar karyawan bank indonesia.
hal ini, kata najamuddin, merupakan catatan yang serius bagi lpj sutiyoso.
ini dikatakan menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro, saat rapat dengar pendapat umum dengan komisi viii dpr, di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (29/5).
sebab, perilaku tentara kedua belah pihak dapat langsung dipantau oleh kalangan internasional.
pada masa pemerintahan gus dur, dpr secara gencar membentuk pansus dan berusaha menangani kasus hingga tuntas.
untuk itu, polri tidak boleh terkooptasi oleh kekuasaan, dan kapolri bersama jajaran teras serta seluruh anggota kepolisian menyatakan menolak segala campur tangan politik.
baramuli dan mantan menperindag tanri abeng.
dengan kenaikan tersebut, proses akumulasi modal ukm yang selama ini mengadalkan dari keuntungan usaha akan menjadi lebih cepat.
peristiwa itu memancing reaksi massa dan sempat memicu bentrokan di perempatan tugu trikora, jalan am sangaji, ambon.
sumber tempo interaktif yang lain menyebutkan, sebelum muktamar, anam sempat menghadap presiden wahid.
75  sholeh priyo suhardjo, 54 tahun
keinginan gus dur untuk melakukan pembagian kerja dengan wapres adalah cerminan dari keinginan masyarakat banyak.
persidangan itu menghadirkan terdakwa teungku ismuhadi jafar dan nuryadin.
menurut aburizal, kebijakan ekspor di masa mendatang, tidak hanya didasarkan pada kebijakan ekspor per sektor, tetapi juga diterapkan pada kebijakan per daerah.
demikian juga dengan indeks untuk saham-saham unggulan (lq 45) naik tipis 3,175 poin ke posisi 101,330.
tadi kami membicarakan mengenai progres yang sudah dilaksanakan sebelumnya dan yang akan dilaksanakan nantinya.
peserta aksi tidak hanya datang dari jakarta, juga datang dari bandung, surabaya dan yogyakarta.
gelar pasukan operasi lilin ketupat jaya 2000 sendiri akan dilakukan pada tanggal 18 desember 2000.
sementara itu, dia juga mengharapkan agar masyarakat dapat terus memberikan kritik kepada pemerintah, sehingga dapat bekerja dengan benar sesuai aspirasi rakyat.
ia mencontohkan adb merupakan kreditur terbesar indonesia, yang jumlahnya lebih dari us$ 1 milyar per tahun.
namun tidak berapa lama setelah mereka meninggal kantor dpp, beberapa kendaraan pribadi milik mereka keluar pula, tanpa diketahui tujuannya.
permeter kubik.
hal ini, kata dia lagi, tentunya akan membebani masyarakat kecil yang menjadi obyek pajak tak langsung terbesar.
andi mallarangeng menilai, pemerintahan megawati soekarnoputri dalam posisi dilematis berkaitan gempuran amerika serikat terhadap afganistan.
sebenarnya, aku asima, pengusaha lebih senang memakai listrik pln karena biayanya lebih murah.
ia menambahkan, untuk mengamankan sidang istimewa, polri tetap memfokuskan pada pelayanan, pengayoman, dan perlindungan bagi kepentingan negara, masyarakat, dan individu.
berkait rencana pelepasan itu, beberapa staf elza tampak sibuk mengangkut barang-barang bosnya yang menumpuk selama menjalani penahanan polda metro jaya sejak 6 mei silam.
sementara itu, sejumlah berkas yang disimpan dalam brankas termasuk surat yang menyatakan bahwa senjata-senjata itu milik tommy terdapat di hunian tiga milik mamik.
dikatakan masyhuri, program sosial tersebut terpaksa ditempuh karena banyak daerah di bojonegoro yang mulai kesulitan air bersih.
mantan presiden bj habibie tiba di kejaksaan agung 45 menit lebih cepat dari jadwal yang direncanakan.
menindaklanjuti keputusan itu, pihak dpr menyatakan akan mengundang menko perekonomian rizal ramli, menteri permukiman dan prasarana wilayah erna witoelar dan kepala bppn edwin gerungan.
soalnya, menerima uang atau tidak itu adalah hak mereka.
pria pendek berkulit gelap itu sedang menjadi idola di lingkungan rw 02 kelurahan depok jaya, depok.
anton menjelaskan surat tommy yang ditujukan ke kapolri.
lebih jauh kabulog mengatakan, persiapan impor beras itu dilakukan karena sudah ada laporan dari sejumlah depot logistik (dolog) mengenai curah hujan yang sangat minim yakni dibawah rata-rata 50.
menurut nur usman, kedatangan merupakan bentuk perhatian as atas berbagai peristiwa dan teror yang akhir-akhir ini terjadi.
rizal pun atas nama pemerintah indonesia berjanji akan melaksanakan program-program itu dengan sebaik-baiknya.
2,2 triliun, agar tersalurkan kepada golongan masyarakat yang berhak menerimanya.
dalam selebaran disebutkan, aksi mogok total hanya membawa kemelaratan dan kesengsaraan seluruh lapisan masyarakat dan sangat bertentangan ajaran islam.
ia yakin dana tersebut akan turun juga.
menurut direktur pusat pengujian, balitbang depdiknas itu, jika hal itu dipaksakan, secara materi, tingkat kepercayaan terhadap hasil ujian tersebut rendah.
sebab, surat dakwaan telah memuat secara jelas semua unsur tindak pidana yang didakwakan kepada syahril.
harun mengakui bahwa ikut dalam bursa pencalonan gubernur dki kali ini cukup berat.
menurut iptu ade rahmat dari polres garut, ledakan tersebut terjadi saat dua anak itu bermain mortir yang tidak jelas asalnya.
menurut laksamana, apabila berhasil diwujudkan peningkatan ponerimaan tersebut, maka manfaat akhirnya akan dirasakan oleh rakyat.
mereka adalah armadi alias sicat (20) dari aceh utara, devan (29) dari lhokseumawe, dan muzakir (22) dari bantai sikumbang, aceh.
bapak turut berduka cita dan sangat merasa kehilangan.
bahkan di depan ruang sidang dengan membentuk formasi huruf l pasukan brimob tampak duduk di kursi membentuk pagar betis membatasi ruang sidang dengan para wartawan yang datang meliput persidangan ini.
tapi suasana di jalan sudirman dan thamrin tetap normal, sebagaimana hari kerja biasa.
amien sendiri berpendapat, upaya menolak amandeman itu akan mati dengan sendirinya.
tata yang siang ini mengenakan kemeja hitam bergaris putih, datang ditemani putra sulungnya, dharma mangkuluhur, yang digendong supir di belakangnya.
alvin justru balik menuduh denny bertindak tidak pada proporsinya.
bangsa indonesia sering melupakan masa lalunya.
selain bagi megawati, pihak timor leste dan untaet juga telah tengah mengupayakan keamanan bagi delegsai amerika serikat yang datang dengan kepentingan yang sama.
apalagi, jika kendaraan politik itu tidak lagi menggambarkan prinsip awal pendirian partai.
demikian salah satu usulan akademi ilmu pengetahuan indonesia (aipi) kepada presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, rabu (17/1).
mereka akan meninjau semua kamp di wilayah penampungan pengungsi di kabupaten belu, timor tengah utara (ttu), timor tengah selatan (tts) dan kupang.
dengan semakin banyaknya produk rumah tangga yang berasal dari cina yang masuk ke indonesia, effendi mengatakan seharusnya hal itu bisa lebih memicu para pengusaha kecil menengah untuk menghasilkan produk yang mampu bersaing.
dengan menggunakan cat piloks dan spidol besar berwarna perrak mereka menulis berbagai hujatan.
firman gani akan menempatkan sejumlah anggota brimob dari resimen i dan iii di lantai ii asrama mapolres pulau ambon.
khusus menyangkut penggunaan hak pilih bagi anggota tni/polri, akbar mengatakan, itu merupakan sesuatu hal yang perlu dipertimbangkan.
saya pun selama ini, mulai dari penangkapan hari minggu malam jam 24.00 wib, tidak dapat menemui klien saya.
saya ini pemimpin disini.
namun ia tidak menyebutkan secara jelas kapan pertemuan antara utusan-utusannya dengan para pimpinan partai politik itu dilaksanakan.
ruu mengenai kepresidenan sebenarnya pernah diajukan pemerintah jaman pemerintahan habibie, juni 1999.
begitu juga dengan ketua tim penyidik manap djubaedi.
bagaimana reaksi umat nu dengan perkembangan tersebut?
matori mengambil contoh pada hasil polling sebuah statiun tv swasta nasional yang menyimpulkan bahwa masyarakat aceh khususnya kelas menengah yang berada di jakarta, mengharapkan tindakan tegas pemerintah terhadap gam.
menko merasa yakin, dengan adanya kebijakan internasionalisasi rupiah ini akan mengurangi terjadinya spekulasi terhadap rupiah di pasar uang intenasional.
sementara untuk prospek ke depan, harga minyak dunia akan ditentukan oleh pemulihan ekonomi amerika serikat, jepang, dan negara-negara industri lainnya.
revrisond juga mengkritik pejabat-pejabat indonesia yang selama ini terlihat patuh terhadap saran-saran yang diberikan oleh imf.
pada awal maret nanti, sekitar 10 pakar dari jakarta akan datang ke irian jaya untuk mempertajam ruu otonomi khusus yang disusun berdasarkan draft-draft tersebut.
ia lalu memerinci penerimaan sebesar rp 14,9 triliun tersebut berasal dari bea masuk sebesar rp 5,2 triliun dan cukai sebesar rp 9,7 triliun.
dua orang saksi perkara pembunuhan hakim agung dan kepemilikan senjata api dengan terdakwa tommy soeharto, laimin dan tatang sumantri memenuhi panggilan polda metro jaya, jakarta, senin (22/4) siang.
polsek kramatjati mengungkapkan saat ini aparatnya sedang melakukan penyelidikan mendalam mengenai pemicu terjadinya aksi masa yang nyaris menyebabkan bentrok fisik.
kami belum merinci beban pengembalian dana blbi.
dia sangat yakin pihaknya akan tetap menghadapi berbagai macam rintangan.
roslina pun ikut rata dengan tanah.
pernyataan laksamana ini menanggapi statement dari daniel kitrin, direktur imf untuk asia pasifik, mengenai keharusan pemerintah mencari cara lain untuk memenuhi pembiayaan anggaran 2002 jika privatisasi bumn dan penjualan aset bppn tidak memenuhi target.
karena itu, dirjen otda mengungkapkan, dilantik atau tidaknya wali kota kendari akan sangat tergantung pada dokumen yang kini masih berada di kantor gubernur sultra itu.
mengenai sidang istimewa dan pemerintahan gus dur, ignas mengatakan bahwa sidang istimewa belum tentu membuat gus dur jatuh.
hal ini terbukti karena kuasa hukum tersangka hanya diperbolehkan mendampingi saat bap akan dibuat.
kabarnya pertemuan tersebut akan dilakukan di rumah akbar tanjung.
soal tidak masuknya kader golkar dalam kabinet, akbar menyatakan tidak ada masalah.
namun uu no.
pipa yang rusak itu berdiameter 52 inci, dan sementara ini belum diperbaiki karena ada beberapa kendala.
ketua harian pengurus besar persatuan bulutangkis seluruh indonesia (pbpbsi) karsono kepada wartawan, jumat (19/1) di kantor pbpbsi.
dengan begitu kan, kita tahu siapa yang salah, siapa yang benar.
dengan cepat.
ledakan itu juga tidak ada sangkut pautnya dengan ledakan bom di kawasan cililitan jumat (18/1) malam.
bachtiar sonar siregar dari fraksi tni/polri, dalam pemilihan yang berlangsung di gedung dprd sumut, di medan, jumat (19/1).
akbar tanjung boleh lega lantaran dukungan daerah terus mengalir.
namun, menurut kapolda, pengakuan tersangka belum bisa dijadikan patokan pemeriksaan.
menurut jacob dalam masalah perubahan uud 45, mpr harus melibatkan semaksimal mungkin masyarakat dalam melakukan perubahan itu.
asap tebal kehitaman membumbung dari lantai tiga.
alasannya, rahmat sedang menjalani persidangan kasus tommy.
dua hari sebelum barang-barang itu masuk, cv alam raya, yang mengaku pemilik barang-barang eks impor itu mengirim surat kepadanya.
polda juga akan melakukan pengamanan khusus untuk malam natal dan tahun baru.
sementara anggota pansus justru terlihat ngotot menolak usulan pemerintah.
menjelang eksekusi terhadap tommy soeharto, sejumlah mahasiswa kembali mendatangi jl.
kalau sistemnya seperti itu, darimana kami dapat uang?
namun jacob membantah hal itu sebagai ajang bagi-bagi kekuasaan.
petenis junior yang melakukan pemboikotan tersebut adalah elbert sie, morgan al-kausar dan budi setiawan.
untuk hal ini, syaratnya cuma satu: mencantumkan konvensi internasional sebagai salah satu sumber hukum nasional.
menurut akbar, 107 dari 114 negara akan diwakili langsung oleh ketua parlemen dan wakilnya.
pada dasarnya, ungkap dia, perekonomian dan pasar modal sangat dipengaruhi oleh dua faktor dominan, faktor dari dalam negeri serta faktor luar negeri.
kita baru memeriksa dana tersebut saat masih dipegang oleh bondan.
ia menegaskan, ia tidak memerlukan dan tidak akan membentuk tim sukses.
pasalnya, katanya, bila muncul kelompok yang sama di daerah lain, bisa makin memperuncing tarik menarik kepentingan.
sedang bagi yang luka ringan dan luka berat, semua biaya akan ditanggung oleh pihak asuransi jasa raharja.
presiden bush, kata mega, mendorong indonesia untuk mempersiapkan diri dalam menghadapi putaran pembicaraan organisasi perdagangan dunia (wto) dan globalisasi.
sebab nantinya, selain akan di cap komunis, kami juga dianggap anarkis.
berbagai isu penyerangan semakin santer beredar di kalangan masyarakat.
kepada tempo interaktif, habib mengaku bingung dengan tuduhan itu.
dalam pidatonya, ia menegaskan, jika menjadi ketua ma, ia akan mengubah uu no.
bahar, dikabarkan turut dilarikan ke rumah rumah sakit islam faisal karena terluka parah akibat ledakan.
tim kuasa hukum purnawirawan polri mengajukan gugatan mengenai judicial review atau hak uji materi terhadap bebrapa uu kepolisian, yaitu keppres no.
bentrokan antarkelompok di ambon kembali terjadi jumat (11/8) sekitar pukul 15.30 wit.
sejak memasuki kota sukoharjo masinis sebenarnya telah membunyikan klakson.
hanya menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti yang belum yakin betul dengan terjerembabnya ekonomi global.
demikian pernyataan ketua gerakan masyarakat peduli harta negara (gempita), albert hasibuan, kepada tempo interaktif melalui telepon, jumat (7/7).
pertemuan tersebut hanya boleh diliput oleh juru kamera dan juru foto.
departemen keuangan (depkeu), awalnya, bersamaan dengan akan dikeluarkannya undang-undang (uu) pajak yang baru tahun 2001, berencana mengenakan ppn sebesar 10% terhadap semua tahap proses komoditi pertanian.
tapi, mudah-mudahan ramalan saya ini salah.
berkas perkara tersangka akbar tanjung, dadang sukandar dan pengusaha winfried simatupang telah dilimpahkan ke pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (14/4).
walaupun pt inti indorayon utama (iiu) hanya dibolehkan memproduksi pulp tanpa menggunakan serat rayon, presiden komisaris pt iiu palgunadi setiawan tetap menghargai keputusan presiden gus dur yang tidak ideal tersebut.
ia menjabat ketua komisi a. ketika rame-rame konflik pkb pimpinan matori versus gus dur-alwi shihab, ansyori memilih bergabung ke kubu matori.
kasus yuli ini adalah yang kesekian terjadi dalam sebulan ini.
dari kantor sudah ditetapkan bisa nggak setoran segitu (yang tinggi) tanpa menyebut berapa jumlah setorannya.
apa sebenarnya maksud perkataan yahya c. staquf tentang terhadap kasus tersebut?
kasus kkn di pemda jawa barat ini terbongkar ketika bpkp melakukan audit parsial untuk tahun anggaran apbd 1998/1999.
soalnya adalah kembali ke masalah bagaimana membantu yang tak mampu.
dari hasil pemandangan fraksi-fraksi dan jawaban yang dikemukakan oleh pemerintah dan lembaga tinggi negara itu, amien mengungkapkan bahwa mpr akan memberikan rekomendasi.
pemerintah juga sedang mempertimbangkan agar otoritas itu mendapatkan pendapatan dari badan usaha yang diawasi.
tahun silam, lokon meletus pada januari, maret, mei dan juni.
saham tlkm sendiri hari ini terkoreksi rp 100 menjadi rp 4.275.
pengumuman pembatalan kunjungan presiden disambut oleh sorakan para petani yang menunggu di tengah rintik hujan di stadion dadaha, tasikmalaya.
sedang wakil kelompok islam antara lain ustadz adnan arsad, umar nana, ustadz yahya al-amri, adnan bola dan yus mangun.
mereka bergerak di bidang properti, pembangunan perumahan, biro perjalanan, hotel dan sektor retail.
chotibul dilaporkan karena dianggap telah melakukan pencemaran nama baik ginandjar dalam wawancaranya di metro tv usai sidang paripurna dpr, pekan lalu.
sejauh ini, lanjut dia, berdasarkan laporan yang ada, kondisi di kedua provinsi sudah membaik.
tapi ketua mpr, amien rais, seusai melantik anggota mpr pergantian antar waktu di gedung mpr/dpr, kamis (23/5) pagi, tetap menunggu keputusan ma untuk menentukan kepengurusan partai kebangkitan bangsa yang sah.
mungkin saja waktu diperiksa jaksa ada yang terlupa.
di sela rapat komisi-komisi, peserta menyimak selebaran seperti berjudul konspirasi alwi shihab, arab connection intervensi mlb pkb.
dalam aksi sweeping - nya mereka menangkap 3 orang aktivis yang hendak menuju ke lokasi aksi tersebut, yaitu kautsar dan dua orang anggota fpdra, maimun saleh dan muklis.
jadi, lanjut dia, tidak ada alasan untuk tidak dipertemukan.
sebuah bom dengan kekuatan cukup besar meledak di kawasan perkampungan nelayan desa pusong baru, kecamatan banda sakti, kabupaten aceh utara, nagroe aceh darusalam, senin (22/4) malam.
mereka kuatir bakal ada aksi susulan.
tutut mengakui bahwa pihak keluarga tidak ada yang sanggup memberitahu keadaan tommy kepada soeharto secara langsung.
namun, menurut urip, biasanya tawuran terjadi kalau ada warga di kedua daerah tersebut kumpul-kumpul.
api yang begitu cepat merambat itu mengakibatkan kepanikan warga di sekitar lokasi kebakaran.
sampai berita ini diturunkan, rumah soeharto tampak terlihat sepi dan hanya ada beberapa tamu dekat tapi tidak terlihat para tamu yang merupakan mantan pejabat.
tetapi dugaan itu tidak menjadi kenyataan.
darah telah mengalir dimana-mana, tapi dpr masih disibukkan oleh dukung mendukung.
duduk sebagai dirjen otonomi daerah adalah dr ir sudarsono hardjosoekarto, mantan dirjen pemerintahan umum daerah (pumda).
mereka juga mendesak pemda memperjelas keberadaan dana sebesar rp 800 miliar itu.
kapolri mengatakan bahwa pihaknya sudah melakukan koordinasi dengan kedutaan besar as di jakarta dalam rangka memberikan rasa aman terhadap warga as, termasuk aset-aset as lainnya.
tampak hadir dalam acara itu ketua mpr amien rais, para pimpinan fraksi-fraksi mpr/ddpr, akademisi dan lsm.
selain itu, pihaknya juga sedang mempersiapkan konstruksi hukum apakah ini karena kelalaian atau tidak.
dalam kasus mantan presiden soeharto, peradilan in absentia (peradilan tanpa kehadiran terdakwa) belum tentu cocok.
perdana menteri australia, misalnya, malah hanya mendapat dukungan kurang dari 40 persen.
kerawanan terjadinya kecelakaan laut.
aksi saling lempar itu terjadi selama 10 menit.
unjuk rasa ini tidak mendapat pengamanan ketat, hanya beberapa aparat dari perintis sabhara polda metro jaya berjaga-jaga di depan pagar tanpa terlihat membawa senjata lengkap.
hal sama juga dilakukan kepada pt bdni yang mengalami saldo debet sejak 15 oktober 1997 sampai 30 desember 1997.
sementara itu, djulaeha, kepala biro hukum yang konon mendapat transfer dana rp.
keadaan yang tenang ini mendorong polisi untuk mengumumkan makassar dalam kondisi siaga tiga.
keduanya baik yang dipanggil ataupun memanggil mempunyai perbedaan dalam membaca uu nomor 26/2001 tentang pengadilan ham.
pengasuh pondok pesantren langitan tuban, kh abdullah faqih, memprakarsai pertemuan rujuk pkb antara kubu kh abdurrahman wahid dan matori abdul djalil, selasa (4/12) malam.
anggota paspampres juga sibuk membersihkan dan mengatur gedung yang akan dipakai pertemuan wakil presiden dengan masyarakat setempat.
kondisi ini dinilai cukup memprihatinkan dan perlu diwaspadai.
13 nomor 35.
dia datang menggunakan mobil mercedes benz berwarna hitam dengan nomor polisi b 2301, didampingi kuasa hukumnya amir syamsudin.
kesebelasan menteri indonesia berhasil mencetak satu gol pada babak pertama pertandingan sepak bola dengan korps diplomatik negara sahabat bertajuk football friendship and cherity 2002 di lapangan abc gelora bung karno, jakarta, sabtu (9/3).
hal itu telah lama direncanakan untuk meningkatkan kinerja kepolisian.
demikian diungkapkan oleh pangdam jaya mayjen tni bibit waluyo pada pers usai mengikuti sambung rasa prajurit tni polri dalam syukuran keberhasilan pengamanan si mpr 2001 di istora senayan, kamis (2/8) sore.
hal ini ditegaskan nuraini balfas kakak kandung abdul jamal balfas kepada pers seusai diterima wakil ketua dpr a.m.
pekerja anak di indonesia dalam kelompok umur 10-14 tahun, terlihat sekali peningkatannya pada tahun 1996 hingga 1999.
sementara itu, saham yang paling aktif diperdagangkan hingga penutupan sesi pertama ini adalah saham indofood seharga rp 1150 dengan jumlah volume 70.159 lot.
dijelaskan pula oleh salah satu pengacara abu bakar, yaitu achmad michdan, bahwa surat panggilan itu dikirim mabes polri ke rumah abu bakar di solo sekitar seminggu lalu.
karena itu amiruddin menginginkan saksi terakhir itu benar-benar dapat hadir sesuai janjinya.
ternyata tidak seluruh dana itu digunakan untuk kegiatan koni.
ia mengingatkan, bila situasi ini tidak diakhiri dan dibiarkan terus, ancaman disintegrasi ada di depan mata.
namun ia mengaku kesulitan memilih karena ia toh menjabat sebagai menlu karena pkb.
tanya dia.
salempang mengatakan polda metro akan menurunkan 15 satuan setingkat kompi (ssk), pasukan polda metro jaya dan dukungan kekuatan lapis tni sebanyak tiga ssk.
ia mengatakan, hal itu bagi polda, bukan sebagai faktor penting dan utama mengingat pemeriksaan sudah dilakukan.
dalam kesempatan yang sama, kapolri juga menjawab pertanyaan mengenai masih seringnya terjadi peledakan di berbagai daerah belakangan ini, menyusul kasus peledakan di rs.
saya lihat tiga orang memegang senjata yang ujungnya sebesar kepalan tangan.
akibatnya, pasar akan melihat dampak dari pernyataan tersebut, apakah akan menunjukan gejala situasi politik dalam negeri negatif atau sebaliknya.
aritonang menjelaskan, sekalipun telah diagendakan di staf pribadi wakapolri, namun dasar hukumnya itu (keppres-pen) belum diketahui keberadaannya.
bahkan, dia melihat, tanda-tanda peringatan hut gam tidak nampak.
mengenai kemungkinan adanya rekonsiliasi, menurut dia, tergantung pada sikap xanana.
menurut ksad, penyerahan tugas dan tanggung jawab wakasad serta sertijab tersebut merupakan realisasi dari keputusan panglima tni.
selain itu, usaid dan kantor menegkop telah merencanakan pelaksanaan workshop uu sub-kontrak pada pertengahan juli 2001 mendatang.
sejak beberapa hari terakhir amien mengaku gagal memahami keinginan pemerintah yang ingin menjual bca kepada investor asing.
departemen dalam negeri dan otonomi daerah (depdagri dan otda) mengadakan reorganisasi setelah diberlakukannya keppres ri nomor 165/2000 mengenai kedudukan tugas, fungsi, kewenangan, susunan organisasi dan tata kerja departemen.
hal itu terjadi karena bank pemerintah lebih rawan terhadap campur tangan politik.
soalnya, mobil yang diduga digunakan tommy untuk kabur itu pekan lalu ditemukan di rumah bambang di kavling polri ragunan.
sedangkan saham astra international masih tergantung dengan nilai rupiah terhadap dolar, yang hari ini menguat menjadi rp 11.020/us$.
sulaeman juga membenarkan yeret merupakan saksi kunci dari sipil yang diharapkan datang ke jakarta.
berdasarkan alasan tersebut, menurut ketua lembaga studi pengembangan perkoperasian indonesia (lsp2i), ibnoe soedjono, telah dikeluarkan surat persetujuan prinsip presiden nomor b. 1034/seskab/12/2000 tanggal 21 desember 2000.
sedangkan mengenai kejadian di aceh, pwi mengutuk keras segala tekanan terhadap pers.
dan saat penyergapan, tertangkaplah tibo.
karena itu, presiden pun memberikan tugas kepada fakultas kehutanan universitas gajah mada untuk kembali mengkonsep pengembangan hutan di kedua daerah tersebut.
pemerintah akan membuat sekretariat pemilu independen di tiap daerah tingkat dua.
demikian keterangan dedi karneli, kepala bidang pembinaan lp cipinang, lewat telepon kepada tempo interaktif, jumat (17/8) siang.
pasalnya, sesuai pengakuan fungsionaris partai golkar, baharuddin aritonang dan hafid sawawi, jika kasus buloggate ii dipakai untuk menjatuhkan akbar tanjung, maka akan terjadi efek domino.
ia menambahkan, untuk mewujudkan rencananya itu, tentu akan melewati tahapan-tahapan.
posisi yang paling penting untuk segera digantikan adalah menko ekuin, menkeu, dan menperindag.
tanah penggantinya rencananya akan disiapkan oleh hokiarto yang juga menjadi tersangka.
di lampung ini, pemda bekerja sama dengan 41 lsm untuk merealisasikan hkm itu.
dan, umumnya, akan diakhiri dengan penghancuran-yang dikonotasikan dengan kematian.
sedangkan supri, dan andika masih dimintai keterangan petugas.
tidak ada korban jiwa ketika itu.
kapolda maluku, brigjen (pol) firman gani, yang dimintai konfirmasi kamis (21/9) siang mengatakan bahwa saat ini suasana di kedua desa tersebut telah kembali normal.
ia tinggal di petojo selatan, jakarta pusat, dan resmi menjadi tersangka.
pramono menyatakan forum tersebut tidak akan mengubah hasil rapat pimpinan dpp pdip di hotel novotel, bogor, tempo hari.
siapa yang mau melarang?
pemerintah merencanakan reorganisasi dewan pembangunan kawasan timur indonesia (dpkti) dan mereposisi lembaga-lembaga pemerintah yang menangani kti.
adapun mengenai proyeksi pt di pada 2002, hanafie menjelaskan, akan menyeimbangkan produksi antara pesawat militer dan komersial.
siswa sd negeri itu mendapat jatah bubur kacang hijau.
rahardi ramelan yang telah berstatus tersangka kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog mengakui telah mengeluarkan dana rp 54,6 miliar.
mereka berdua telah lama dikenal sebagai sopir tidak tetap angkutan metromini.
badan narkotika provinsi dki.
perampok yang berjumlah sepuluh orang bersenjata golok telah mengambil beberapa peralatan elektronik dan perhiasan senilai rp 200 juta milik ketua umum partai rakyat indonesia.
kini, bappenas dikembalikan sebagai sebuah badan perencanaan yang terkait erat dengan badan pemikir atau perancang.
kedua, jika tercapai kesepakatan atas semua pasal yang diamandemen, sebaiknya uud 1945 yang sudah diamandemen ditetapkan sebagai konstitusi transisi sampai pemilu 2004.
kami berharap indonesia dan jepang dapat memperluas kerjasama selama ini terbangun lalu dilanjutkan dengan pihak asean .
menteri sekretaris negara bambang kesowo, seusai pembukaan kongres kehutanan ketiga di istana negara jakarta, kamis (25/10), memastikan tidak ada nama jendral surojo bimantoro dalam daftar itu.
ahmad sehari-hari bekerja sebagai guru madrasah di kota matang blumpang, bireuen.
saham-saham yang mengalami keuntungan adalah saham sepatu bata (bata) dengan kenaikan rp 1.200 menjadi rp 21.000.
pada tahun 1998 penerimaan mencapai rp 9,9 triliun (bea masuk rp 2,3 triliun dan cukai rp 7,6 triliun).
setelah meneken statemen dukungan terhadap amandemen, para wakil rakyat itu kembali ke dalam gedung dengan kawalan mahasiswa yang memakai topeng monyet, kawalan keamanan anggota dpr/mpr, dan sejumlah polisi yang dipimpin kasat pengamanan vip polda metro jaya, akbp.
begitu peristiwa terjadi, kapolda bersama wakapolda ntb senior superintendent fachruddin bakar, kadit serse superintendent kwendra kusuma, dan walikota mataram h moh.ruslan sh segera tiba di tempat kejadian.
para tersangka ditangkap setelah mendapat laporan dari korban yang bernama suminah, 44 tahun warga kampung peting nomor 1 rt 01/18 tugu utara, jakarta utara yang merasa dirugikan sebesar rp 31,5 juta.
seharusnya jaksa agung bisa melakukan langsung tanpa minta izin dari panglima.
selain itu saham farmasi juga masih berpeluang meraih keuntungan esok hari.
para korban tewas dan luka berat maupun ringan memang akibat tertimpa tembok atau atap rumahnya.
dengan kata lain, masing-masing daerah konflik membutuhkan strategi yang berbeda.
menurut dia, penembakan itu sengaja dilakukan aparat kepolisian sebagai bentuk teror atas aktivitas komnas ham perwakilan aceh selama ini.
kita tidak bisa kompromi lagi soal hal itu.
dan kini suasana gedung tersebut selain rusak dan berantakan juga mulai tercium bau busuk.
keempat, kami minta kepada gus dur dengan sikap kenegarawannya dan keulamaannya untuk menyerukan kepada pendukungnya untuk tidak melakukan tindakan anarkis.
untuk mencegah hal-hal yang tidak diinginkan, aksi dengan berjalan kaki ini mendapat pengawalan ketat dari aparat polda ntt.
jika hal itu dilakukan, sambungnya, hanya akan menimbulkan kerusuhan serupa di daerah lain.
resolusi yang dihasilkan para ulama dari seluruh pelosok afghanistan ini juga menyatakan akan mengeluarkan fatwa jihad jika amerika serikat benar-benar menyerang negara tersebut.
negeri kita waktu itu sangat kacau.
kepada tempo news room usai memberikan ceramah dalam seminar ekonomi di aula kampus fakultas ekonomi universitas airlangga, senin (10/6).
itu adalah rekor tercepat yang belum terkalahkan oleh siapa pun. (
rapim juga menghasilkan keputusan bahwa tni ad bertekad untuk mengoptimalisasikan efisiensi anggaran melalui pengawasan secara ketat agar tidak terjadi kebocoran dan melakukan kebijakan berdasarkan skala prioritas.
pada saat itu, suminah meminta pelaku, alip permana, 49 tahun menggandakan uang sebesar rp 31,5 juta.
menurut subardi, keterangan iwan sulit dipercaya.
richard mengaku telah bertemu rizal ramli, menko perekonomian, untuk menawarkan bantuan terhadap pelaksanaan 10 program pemerintah yang telah disetujui imf.
bila gus dur harus diganti, dari 1202 responden itu terbanyak ( 38,2 %) memilih megawati soekarnoputri, pilihan kedua pada nurcholish madjid ( 22,8 %), disusul amien rais ( 22,4 %), dan keempat, akbar tanjung ( 3,7 %).
pemeriksaan dilakukan hingga sepatu yang mereka kenakan.
sementara itu, kepercayaan dunia internasional kepada pertumbuhan ekonomi, sosial dan politik sudah tidak ada lagi.
seperti diberitakan media ini kemarin, fathur rohman al-ghozi ditangkap polisi dan militer filipina di distrik quiapo, selasa pekan lalu.
mereka mampir ke rumah orang, atau ke hotel-hotel, atau duduk-duduk di taman-taman.
selain membahas masalah theys, kata dia, dalam sarapan pagi tersebut juga dibahas masalah pertahanan dan keamanan yang menjadi agenda rutin pertemuan.
dengan begitu, tak ada alasan untuk menjatuhkan mantan ketua umum pbnu tersebut.
laode juga mengaku siap dipanggil ke pengadilan, jika memang harus memberi kesaksian.
hal tersebut diungkapnya dalam sambutan acara peresmian pemancangan tiang pertama pembangunan pabrik amoniak dan pupuk urea kujang di cikampek, jawa barat, rabu (3/7).
sebagian besar dari mereka bermukim di pusat kota ambon yang seringkali menjadi sasaran ledakan bom.
menurutnya anggaran sebesar itu dipergunakan untuk dua hal.
kepala kanwil bea dan cukai jawa timur, herianto, mengakui barang-barang tersebut belum membayar bea masuk.
bahkan, menurut tim investigasi walhi, sebagian besar warga ini masih tinggal di tenda-tenda.
reklamasi juga telah mengubah arus pantai selatan sehingga tingkat abrasi di pantai selatan bali kini jauh lebih cepat.
demikian disampaikan gubernur sutiyoso di balai kota jakarta, jumat (16/2) siang.
soal kesiapan sarana dan prasarana pertandingan, menurut eddi, saat ini sudah mencapai 80%.
ia menerangkan, fasilitas kamar vvip antara lain tempat tidur, telepon, tv 25 inch, satu set meja makan, lemari es, kamar mandi, lemari pakaian, lemari kecil , satu set sofa tamu dan sofa untuk orang tunggu serta dilengkapi ac.
mendapatkan nilai yang lebih tinggi dibandingkan calon ketua ma lainnya,
sehingga laba bersih per saham yang berhasil diperoleh perseroan, sebesar rp 182 per saham.
kejakgung juga telah meminta bi untuk memberi tahu bank-bank mana saja tempat rekening tommy berada.
mereka juga mendesak agar dpr membatalkan hasil kerja pansus kasus bulog dan brunei.
mengenai sanksi terhadap agus, jika terbukti melakukan kesalahan atau pelanggaran disiplin, ksad menegaskan, hal itu sangat bergantung pada kesalahan-kesalahan yang telah diperbuat yang bersangkutan.
ia langsung menuju mobilnya kia carnival warna krem yang sudah diparkir di depan pintu.
kemarin, dua petugas tramtib kecamatan tanjungpriok luka berat akibat dibacok penarik becak ketika melakukan penertiban becak yang dilarang beroperasi di wilayah kerjanya.
patrialis mengatakan faktor yang diperhatikan adalah visi dan pengalaman calon anggota komnas.
tidak benar kami belum mengajukan permohonan penangguhan tahanan.
para pendiri negara kita tidak menginginkan indonesia menganut secara penuh sistem resentralisasi.
sistem pengelolaannya pun nantinya tidak lagi diurus oleh departemen pendidikan nasional - untuk sekolah umum -  atau departemen agama -untuk sekolah agama - , tetapi akan tunduk pada dinas yang dibentuk secara otonom di aceh, yakni dinas pendidikan daerah aceh.
sementara kondisi di jalan cendana mulai ditinggalkan oleh para wartawan.
mereka melihat, penggelapan yang dilakukan sapuan terjadi karena penguasaannya terhadap barang dan ada hubungan kerja.
penyesalan itu diungkapkan akbar kepada wartawan, di ruang kerjanya, jumat pagi (15/12).
makbul yang didampingi kapolres jakarta timur kombes idrus gasing bahkan berseloroh, ledakan ini adalah hadiah untuk hari bhayangkara yang jatuh pada 1 juli ini.
dalam kesempatan itu, munarman juga menanggapi sikap skeptis kriminolog ui, adrianus meliala, terhadap kisah penculikan itu.
menurut rudi, dua dari lima pelaku diantaranya adalah bianca siswi smp al azhar dan samira, bekas siswi smu 82.
selain itu, menjawab pertanyaan wartawan elza mengatakan, untuk menangani kasus tommy ini akan dibentuk tim yang terdiri dari wimboyono seno adji dan indrianto seno adji.
dana itu kan untuk acara pelepasan, sttb dan sebagainya.
ia menuturkan, panglima tni laksamana widodo as telah memerintahkan agar tni memberikan bantuan kepada polisi dalam mengamankan jakarta dalam masa-masa genting ini.
dalam sambutannya, ketua yayasan, wardiman djojonegoro, menyatakan, selain penghargaan ini, yayasan juga memberikan beasiswa baik di dalam maupun di luar negeri kepada para kandidat calon s3.
dalam instruksi tersebut termasuk pemulihan keamanan.
menurut kapolri kepada wartawan di mataram kamis (6/6), proses kasus itu tetap berjalan.
dampak tersebut akan dirasakan oleh konsumen akhir maupun produsen.
jika dibiarkan, negeri ini akan mengalami disintegrasi sosial yang semakin parah.
jika pemerintah jadi merestrukturisasi utang pln, modal akan bertambah lagi hingga mencapai rp 149 trilyun.
tidak lama, salah seorang penasehat hukum tommy, juan felix pun maju ke depan bermaksud ikut bertanya.
indonesia belum akan membuka hubungan diplomatik dengan israel sampai negeri itu meninggalkan wilayah palestina yang mereka duduki sekarang.
gam mengutuk keras terhadap penembakan atas warga sipil ini.
padahal, titik berat yang diinginkan adalah reorientasi dalam bentuk program baru di bppn.
sebelumnya, sekitar pukul 02.00 wib pemda juga melakukan operasi yang sama di pademangan, dan berhasil menggaruk 104 becak.
maka dipahami, lanjut dorodjatun, bahwa cadangan devisa dan emas indonesia tidak mencukupi kebutuhan khususnya arus modal jangka pendek.
padahal smu 68 menetapkan batas nuan terendah 39.
pemadaman listrik secara bergiliran sudah mulai dilakukan di dua ibu kota provinsi, palu dan kendari.
sedangkan simbolon dimutasikan sebagai kapolres pasir polda kaltim.
upaya itu sudah dirasakan warga nahdliyin selama 32 tahun terus-menerus.
saham-saham itu antara lain sampoerna turun rp 200 menjadi rp 15.850, gudang garam turun rp 200 menjadi rp 13.000, indosat turun rp 100 menjadi rp 10.050, telkom turun rp 50 menjadi rp 3.150, dan astra international turun rp 50 menjadi rp 1.925.
sementara itu, m assegaf juga mengatakan, pihak kuasa hukum soeharto hari ini telah mengadakan rapat tertutup di jalan cendana, jakarta.
mahasiswa aceh tidak menolak atau menganjurkan gus dur ke aceh.
ledakan itu diduga merusak bagian depan kapal dan membuatnya meluncur ke dasar laut dengan kecepatan tinggi.
pihak kejaksaan hadir hanya untuk koordinasi dan belum melakukan penyidikan.
ambang batas keaktifan radioaktif bagi manusia dan mahluk hidup adalah 0,25 milirem per jam.
sebelumnya, selama kurang lebih 2,5 jam, isteri tommy soeharto, ardhia pramesti regita cahyani, menjenguk suaminya.
dua korban dimakamkan di tpu budi dharma, semper barat, dua lagi di pemakaman wakaf warga di kampung kurus, sedang lima jenasah di tpu sukapura.
menurut harry, mereka dikenai pasal 6, 7, 8 dan 9 jo pasal 60, 61 dan 62 undang-undang no.
kebijakan ini agak berbeda dengan keputusan polda metro jaya sebelumnya.
dalam kaitannya dengan komisi penyelidik nasional (kpn), tni juga sudah mengirimkan anggota dari pusat polisi militer (puspom), dan hasil yang didapatkan tim tersebut sudah dikomunikasikan ke kpn.
untuk tujuan itu, komisi terdiri dari unsur pemerintah dan masyarakat.
di samping itu, menurut pengamat ekonomi dari indef, afiliani dari laporan-laporan keuangan itu juga terlihat tidak terjadi perbaikan struktur perbankan nasional.
kalau pak johnsosn berkenan, kita akan membantu beliau.
menurut mereka, di jaman orde baru militer ditempatkan sebagai pembunuh, penculik, penyiksa dan pemerkosa rakyatnya sendiri.
tapi, organisasi ini berusaha meningkatkan produksi masyarakat diantaranya mencakup pertanian, teknologi dan informasi, pemasaran, kesehatan dan kesejahteraan masyarakat.
acara debat publik yang melibatkan dua kandidat presiden timor lorosae, xanana gusmao dan francisco xavier amaral, sabtu (16/3, terpaksa dibatalkan.
ratusan pelayat yang silih berganti mendatangi rumah duka sebagian besar adalah para mahasiswa ipb.
ratusan penonton sempat beberapa saat memenuhi lapangan.
seperti saya dahulu adalah pak habibie.
karena itu pula, ia merasa perlu mengajukan surat kedua.
demikian juga dengan indeks lq 45 yang naik 2,201 poin ke posisi 82,244.
kita sudah minta agar polisi mengusut kasus ini.
8, menteng, jakarta pusat, masih dipenuhi para pelayat.
cohen juga sempat menemui sergio de mello, dari untaet.
puluhan satgas bp pkbb (badan pembinaan potensi keluarga besar banten) masih berjaga-jaga di sekitar pasar.
karyawan pt karwell yang sebagian besar perempuan datang dengan menumpang metromini dari kantornya.
dimyati sendiri akan terus berusaha dan bersuara melalui jalur konsititusi tanpa memberikan pemihakan ke mana pun.
sudjana syafei (itb) menyatakan mendukung ruu tersebut.
tambah dia, untuk pajak lainnya sebesar rp 524,3 miliar atau 26,9 persen dari apbn.
bob rencananya akan ditahan sendirian di kamar b.3h no.
selain itu, eksploitasi hti bukan dengan sistem tebang habis dan tidak dibenarkan menebang di luar areal hph-nya.
bupati markum tidak menghiraukan somasi itu.
untuk membantu meringankan penderitaan yang dialami korban kebakaran, pemerintah kota baubau langsung membuka posko korban kebakaran dan dapur umum.
terkait dengan hal itu, kofi annan menegaskan bahwa sekarang ini merupakan era kerjasama dan kemitraan internasional.
hari minggu (23/7) lalu, pukul 04.05 wib, gempa berkekuatan 5,5 skala richter mengguncang bengkulu.
alam segar dan apartemen cemara serta melarikan diri dari vonis kasasi perkara
dalam orasinya, para mahasiswa menuntut seluruh dosa soeharto terhadap rakyat indonesia harus dipertanggungjawabkan di hadapan rakyat.
hal itu, menurut dealer swasta, akibat tingkat kepercayaan investor yang masih negatif lantaran banyaknya berita negatif di arena politik, ekonomi, dan global.
menurut anton, philipus menderita stroke relatif lama.
demikian kadispen polda metro jaya komisaris besar (pol) anton bachrul alam di polda metro jaya, jakarta.
empat tokoh pimpinan lembaga tinggi dan tertinggi negara yang dinilai banyak kalangan tengah berbeda sikap, yaitu presiden abdurrahman wahid, wakil presiden megawati soekarnoputri, ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung,, jumat (29/12) malam berkumpul dan hadir dalam perayaan natal bersama 2000 di jcc, senayan, jakarta pusat.
pertimbangan majelis hakim menerima judicial review terhadap keppres no.
uu itu harus dperbaiki karena pembagian wewenang antara pemda tingkat i dengan ii tidak begitu jelas.
sebelumnya jenis batubara muda ini tidak dipakai, karena mengandung kandungan air di atas 50 persen.
pasangan paket pertama yang diajukan fpp adalah mahfud djaelani dan doli diapari siregar.
anggaran pendidikan indonesia tahun ini masih kecil, dari rp 27 triliun yang diusulkan, yang dipenuhi hanya rp 11 triliun, ditambah rp 2,5 triliun dari abp (anggaran belanja tambahan).
anda tidak bisa menuntun dia untuk pergi ke masjid yang sama dengan mohammad atta, tidak bisa dituntut untuk punya teman-teman yagn sama.
massa yang sempat memacetkan jalur semarang-solo selama kurang lebih 2 jam itu, sempat membagikan selebaran dan bunga kepada para pemakai jalan.
untuk saat ini saya memilih jeda politik.
ia mengharapkan, kepada massa diberikan penjelasan secara baik-baik, agar timbul pengertian dari mereka.
sekitar pukul 05.00, aparat brimob dan tni mengamankan tempat kejadian dan tampak berhasil menguasai keadaan.
ia menyesalkan sampai saat ini pihak kampus tidak ada yang merasa bertanggung jawab.
polisi akhirnya meringkus yoshi di daerah depok, sedangkan tjokorda dijemput dalam perjalanan menuju polda metro jaya.
meskipun dia pandai berceramah, tetapi belum tentu mampu dalam mengurus partai.
tetapi itu baru hipotikal.
jelas ini merupakan pemborosan anggaran.
ketiga, mengevaluasi pendekatan keamanan yang telah banyak memakan korban.
darwis mencoba kabur dengan menceburkan diri ke pantai losari.
pt newmont minahasa raya       13.904,00         eksploitasi
150 menjadi rp.
presiden dan wakil presiden (wapres) telah menyepakati isi keputusan presiden (keppres) mengenai pembagian tugas antara keduanya.
ketua dpd pdi-p maluku, john mailoa, dalam kesempatan itu, menyatakan kesanggupannya untuk melakukan konsolidasi sampai ke pedesaan.
kondisi ini disebabkan oleh pendarahan yang terus menerus dideritanya.
sebagian besar imigran ilegal adalah orang indonesia dan filipina.
selain andrian - pemegang peringkat dua nasional unggulan kedua febi widhiyanto, peringkat empat dari dki akan menghadapi pemain kualifikasi lainnya wisnu wijaya yang juga berasal dari dki.
disaat semakin menguatnya tuntutan agar sidang istimewa dipercepat, ketua dpr-ri akbar tanjung secara tiba-tiba mengatakan masih terbuka peluang kompromi bagi gus dur sebelum sedang istimewa (si) memutuskan.
janji pemerintah pusat untuk turut membantu proyek pembangunan saluran banjir kanal timur juga belum direalisasi.
individu pangab kapan saja boleh saja diganti, asal memenuhi mekanisme yang benar.
namun, dia mengakui memang hal itu sangat sulit untuk ditempuh.
dan kepada setiap kantor tersebut di atas, diharapkan untuk turut mengibarkan bendera negara aceh sumatra (bendera gam).
rochmin mengaku belum mengetahui berapa angka pasti investasi yang akan ditanamkan.
sebab, sekarang ini, demokrasi pun banyak yang kebablasan.
namun hingga kini, penyidikan terhadap peristiwa yang mengakibatkan dua orang tewas dan beberapa orang lainnya luka-luka serius, termasuk duta besar filipna itu, belum juga tuntas.
menurut dawami, produk pertanian, khususnya peternakan, memiliki sifat yang mudah rusak dan tidak tahan lama.
selain aksi hari ini, pada bulan oktober mendatang, kelompok tersebut bermaksud untuk mengambil alih tanah-tanah yang bermasalah di lima kabupaten: asahan, deli serdang, pelabuhan batu, langkat, dan simalungun.
komisi ii dpr hari ini, rabu (29/11), mulai menggelar semacam fit and proper test terhadap keenam calon ketua mahkamah agung (ma).
lampiran medical record tersebut memang tidak ada dasar hukumnya, tetapi perlu untuk menjelaskan kondisi soeharto.
alasannya, jalan cendana sudah di luar kewenangan pengadilan negeri jakarta selatan.
seperti diketahui, paha ayam impor dari beberapa negara seperti australia dan amerika serikat, banyak ditentang karena produk makanan itu tidak dikonsumsi di negara asalnya sehingga dinilai tidak memenuhi ketentuan sebagai produk yang halal.
selain perusahaan yang bernaung dibawah apsyfi, 10 perusahaan pma asal jepang juga sudah mengalami hal serupa.
menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra, meminta dpr segera menuntaskan pembahasan paket uu mengenai hak atas kekayaan intelektual, yaitu ruu mengenai hak paten, merek dan hak cipta.
untuk itu, dia meminta aparat keamanan untuk memaksimalkan pengamanan di kalimantan tengah.
langkah tersebut sesuai dengan ad/art.
perusahaan ini juga dituduh masih menyembunyikan fakta lain yang berhubungan dengan aktifitas produksinya.
bencana asap sebelumnya, yang terparah terjadi di kawasan lahan gambut indragiri hulu dan hilir.
kesiagaan aparat itu ditujukan untuk mengamankan prosesi yang rencananya akan dilakukan dengan mengarak jenasah theys di sekitar kota jayapura sebelum pemakanan theys.
untuk bidang legislatif di seluruh indonesia, jumlah perkiraannya sebanyak 15.856 lembar.
namun, ia menegaskan, jika pemeriksaan itu nantinya dianggap menganggu kinerjanya di bi, ia akan menyerahkan jabatan gubernur kepada deputi senior bi, anwar nasution.
sedangkan realisasi penerimaan cukai mencapai rp 9,9 triliun.
tapi mereka datang sendiri tanpa ada koordinasi dari gp anshor.
pasal-pasal yang dinilai sangat krusial sehingga perlu diselesaikan melalui voting antara lain pasal 3 mengenai presiden, pasal 7 tentang kedudukan mpr, dan pasal 29 mengenai agama.
dengan mengharapkan dukungan segenap lapisan masyarakat aceh, puteh mengaku akan memanfaatkan momen bulan ramadhan untuk meyakinkan pengungsi agar berkenan kembali ke desanya masing-masing.
di luar sidang, massa juga melakukan demonstrasi menuntut agar para wakil rakyat menolak pertanggungjawaban sutiyoso.
karena, kata dia, sebenarnya pasar lebih menginginkan sb yudhoyono sebagai wapres, mengingat dia muncul saat jaman reformasi.
dau tersebut secara langsung dialokasikan ke daerah sebagai perwujudan desentralisasi fiskal.
karena itu, menurut sekjen organda, sachirudin zuber, dalam sebuah diskusi di jakarta, sabtu (11/5), pihaknya dan pemerintah daerah mengusulkan kenaikan tarif angkutan.
oleh karena itu, untuk dapat menggerakkan perekonomian, pemerintah harus dapat menggiatkan kembali investasi dalam negeri.
warga negara indonesia (wni) yang dituduh memiliki satu ton lebih bahan peledak dan diduga sebagai anggota al qaidah pimpinan usamah bin ladin.
tiap peserta demo dibayar rp 50 ribu per hari.
laporan yang diterima tempo interaktif sampai sabtu (22/7) malam, jumlah warga pengungsi dari dua kecamatan itu mencapai 12.000 jiwa.
sama seperti yang terjadi pada tahun lalu.
tidak adanya tanda-tanda untuk segera memilih itu, dikhawatirkan akbar akan menimbulkan pertanyaan yang macam-macam di masyarakat.
penangguhan penahanan terhadap gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin tidak mempengaruhi pembahasan amandemen undang-undang bi.
indonesia perlu membentuk constitutional court (pengadilan konstitusi) untuk menyelesaikan perbedaan pendapat antar lembaga tinggi negara.
di dalam ruang sidang, syahril yang telah dua jam lebih menunggu di ruang itu, duduk bersama empat penasehat hukumnya, antara lain mohammad assegaff dan hakim garuda nusantara.
hanya saya mohon kepada seluruh lapisan masyarakat untuk bisa mengerti dan memahami masalah ini.
yahza mengungkapkan, lobi-lobi terus dilakukan baik oleh fraksinya maupun secara lintas partai, termasuk dalam dua hari terakhir sebelum sidang paripurna yang digelar 21 januari.
kepala kejari antazari azhar memperkirakan ada dua kemungkinan yang menyebabkan tommy tidak hadir dalam dua kali pemanggilan.
maskur mengatakan, harga minyak tanah dari pertamina untuk industrinya rp 1.500 per liter.
beberapa warga menyatakan, alasan mereka mengungsi karena takut akan terjadi kontak senjata antara aparat kemanan dan gerilyawan gam, terutama setelah pihak keamanan membuka beberapa posko di desa mereka.
semua barang bukti itu saat ini sudah diamankan di mapolres aceh utara.
dr. h. yusril ihza mahendra dengan hormat dari tugasnya dan pengangkatan prof.
sementara itu di sisi berbeda, ketiga saksi lainnya mengemukakan keterangan beda.
sedangkan jika bank yang tidak sehat merger dengan bank lain risiko ancaman negative spread akan tetap dimungkinkan.
untuk ke arah sana, perlu agenda-agenda yang jelas.
mantan gubernur bank indonesia sudrajat djiwandono memenuhi panggilan kejaksaan agung untuk diperiksa sebagai saksi atas kasus penyelewengan dana blbi.
dalam studi kelayakan, dikemukakan bahwa anggaran pembangunan proyek untuk bidang engineering dan konstruksi sebesar us$ 200 juta dengan menggunakan pipa impor.
setelah mekukan aksi sekitar 30 menit, mereka membubarkan diri dengan tertib.
penggunaan kekuatan yang berlebihan terhadap penduduk sipil, menurut kelompok asia, hanya akan mengakibatkan kesalahpahaman dan ketidakpercayaan yang semakin parah.
pada perdagangan kali ini sampai sesi i, jumlah transaksi yang terjadi sebanyak 6.383 kali dengan volume saham sebanyak 365.306 lot saham.
sejak pukul 11.30 hingga 13.15 wib presiden abdurrahman wahid melakukan dialog dengan wakil presiden megawati soekarnoputeri dan tujuh orang menteri tentang perkembangan situasi politik.
polda metro jaya menangguhkan penahanan mantan direktur utama pt jamsostek, akmal husein dan mantan direktur keuangan jamsostek, horas simatupang, rabu kemarin (22/5).
pertama , amandemen iv uud 1945 yang melengkapi keseluruhan amandemen uud 1945 yang telah dilakukan mpr, serta berbagai putusan sidang tahunan mpr lainnya adalah kenyataan politik yang dapat memberikan harapan terwujudnya sistem ketatanegaraan yang adil dan demokratis.
itu malah memicu multi-intepretasi.
dalam penilaian effendie ketiga anggota fraksi pdi perjuangan yang masuk kembali ke jajaran anggota dewan setelah tidak menjabat lagi sebagai eksekutif menyalahi undang-undang.
tiga lainnya adalah pt multi nitro kimia, pt tridaya esta, dan pt armindo prima.
namun alex bambang mengatakan, cek yang diterima siti farikha via aries berasal dari soewondo.
alhasil, para nelayan setempat kesulitan mencari ikan (melaut).
menko polsoskam, seperti dikutip xanana, menjelaskan bahwa dalam registrasi kepada para pengungsi akan diberikan dua pilihan: tetap tinggal di indonesia atau kembali ke timor lorosae.
ayip mencontohkan hasil pertemuan malino di poso.
3/1978 mengenai hubungan antar lembaga tinggi dan tertinggi negara.
sementara kapolda metro jaya waktu itu,nurfaizi,dan kapolri rusdihardjo meski ikut dalam pemeriksaan itu, bukan dalam kapasitasnya sebagai penyidik.
larangan itu sendiri dikeluarkan kedutaan besar as lewat sebuah seruan peringatan kepada seluruh warga negara as yang ada di indonesia.
karena itulah, mega sempat tergusur dari pucuk pimpinan pdi.
meski ditegaskannya, jika situasi keanaman makin tidak kondusif, tidak tertutup kemungkinan pihaknya akan menerapkan tahapan pengamanan yang lebih tinggi, dari prosedur tetap pengamanan dpr.
kami belum bisa memastikan berapa besarnya.
dalam peringkat yang disusun majalah swa dengan accenture , peringkat kedua diduduki koperasi jembatan kesejahteraan dan ketiga ayam bakar wong solo.
djoko ramiadji, mantan direktur utama pt marga nurindo bhakti ini, disangka telah melakukan penyimpangan terhadap pembangunan proyek jalan tol joor.
jawabnya belum tahu, bisa meneruskan bisa tidak.
heru menyatakan, selain pas foto, dokumen dan satu repiter, aparat juga berhasil menyita dua unit mobil-masing-masing satu unit hartop dan satu unit kijang pick-up nomor polisi bl 8323 pb warna merah, serta dua unit sepeda motor win dan honda super cup.
tapi untuk tim ekonomi berbeda.
memang ada kendala dari kelompok separatis.
kemarahan massa tersebut, kata dia, juga dipicu oleh tudingan seorang tokoh al-zaetun abdul halim bahwa fuui sebagai perkumpulan gembong narkoba yang tidak mampu menembus ponpes tersebut, serta gubernur jawa barat r. nuriana memberikan kesimpulan bahwa al-zaetun tidak sesat.
selain itu, saat ismuhadi digiring dari dalam mobil, empat petugas yang menjaga ketat ismuhadi terburu-buru dan setengah berlari menuju ke ruangan.
semula ia dijerat dengan pasal-pasal makar.
hanya, katanya, indofarma dan quangda akan melakukan kerjasama pemasaran.
karena itu, lanjut pradjoto, sejarah panjang itu perlu bppn cantumkan sebagai syarat utama kepada para bidder yang berminat terhadap saham bca.
juru bicara deplu yang juga mantan juru runding indonesia, marty natalegawa, lewat telepon, selasa (21/5), mengatakan langkah ini dilakukan agar tidak ada yang merasa di rugikan dengan pengalihan kekuasaan di timor leste.
sejauh ini pihak polri, telah menemukan petunjuk-petunjuk yang dapat digunakan dalam upaya mengungkapkan pelaku peledakan bom ini.
ketidak-biasaan itu sudah terlihat ketika ia menuntut ilmu ekonomi di nederlandse economiche hogeschool.
sama sekali tidak terlihat adanya perbaikan-perbaikan berarti yang dilakukan presiden wahid untuk mengatasi masalah ekonomi.
pada sea games di ciangmai thailand, indonesia meraih empat emas.
para mahasiswa semula melakukan kerja nyata di kecamatan pengadegan yang merupakan daerah endemik malaria.
bila tidak memenuhi panggilan, kpp ham akan menggunakan hak sub poena atau memanggil saksi dengan paksa.
hotma, yang dihubungi lewat telepon, membenarkan hal itu.
sebagian besar tujuan calon penumpang adalah jawa tengah.
hal itu disampaikan sekretaris kksk lukito dinarsyahtuwo dalam jumpa pers usai rapat komite kebijakan sektor keuangan di departemen keuangan, minggu (9/6) malam.
menurut para karyawan ptpn vii , yang datang dengan mengenakan pakaian seragam, pernyataan gus dur tersebutkan makin mengakibatkan gerakan rakyat yang hendak merampas areal hak guna usaha (hgu) ptpn semakin brutal dan arogan.
presiden abdurrahman wahid mengatakan bahwa hubungan agama dan negara di manapun bersifat saling mendukung.
soal ada kesan polisi membangkang terhadap perintah presiden dalam kasus tommy, bimantoro mengatakan bahwa polisi berusaha tidak mengecewakan bukan saja kepada pimpinan nasional, tapi juga kepada rakyat.
data data yang diberikan masyarakat tentang bakal ketua ma dan wakil ketua ma itu, diminta diserahkan langsung kepada pihak dpr ri, melalui komisi ii dpr.
di jawa timur, matori menunjuk ainul yaqin, bekas aktivis partai umat muslim indonesia (pumi), sebagai ketua dpw pkb .
setelah kejadian tersebut, tampak pintu gerbang mabes polri di jalan trunojoyo ditutup rapat dan dijaga ketat.
wakil ketua pansus, didi supriyanto, menyatakan puas dengan hasil pemeriksaan suwondo hari ini.
bagi sementara orang, hal ini bisa jadi tidak mengherankan.
akibatnya tindak kekerasan diyakini ori masih akan terus terjadi dan yang akan menjadi korban lagi-lagi, masyarakat sipil.
wimboh menyatakan keyakinannya dunia perbankan indonesia siap menerapkan fungsi itu.
bagaimana ashadi membawa aliman yang juga anggota marinir?
saat ini, kata bagir, putusan masih berada pada pengadilan tingkat pertama.
sementara itu, negara pendonor terbesar, yaitu jepang, memberikan komitmen pinjaman sebesar us$ 720 juta.
penahanan milosevic ini tampaknya sejalan dengan keinginan pemerintah amerika serikat yang memberikan batas waktu kepada yugoslavia pada 31 maret 2001 untuk menahan milosevic.
lebih lanjut, wahyu menjelaskan gus dur kadang-kadang memang suka melanggar jadwal acara yang telah ditentukan.
ini banyak terjadi di kabupaten belu.
batam corruption watch (bcw) mendesak aparat kepolisian dan kejaksaan setempat untuk mengusut kasus walikota batam nyat kadir yang diduga keras telah disetir politisi partai golkar, berkaitan surat pernyataan 12 februari 2001.
seperti diketahui, desa hattualang, yang mayoritas penduduknya beragama kristen itu digempur sekitar 500 perusuh pada 23 januari.
pada menit ke 35, sebuah operan anang makruf disambut sundulan kepala budi sudarsono, 2-0.
bppn memanggil tutut karena dinilai lalai memenuhi kewajiban utang sesuai apu yang ditandatangani 23 september 2000.
jadi menurut dia, tidak ada lembaga pengganti untuk unit amc bppn.
dan membenarkan pula bahwa terdakwa yang membeli dua buah filling cabinet untuk mengisi rumah kontrakan tersebut, yang pada akhirnya digunakan untuk tempat menyimpan senjata barang bukti.
namun, diperkirakan, sidang tahunan mpr pada agustus nanti akan menjadi ajang pembicaraan intens berkaitan perubahan politik tersebut.
tak cuma israel yang diuntungkan.
belum lagi ditambah adanya faktor lain seperti kenaikan bbm, tarif telepon dan listrik.
sekretaris national central bureau (ncb)/interpol brigadir jendral dadang garnida menyayangkan langkah kejaksaan agung yang hanya berbicara pada pers tanpa membuat permohonan resmi kepadanya untuk menangkap para buronan di luar negeri.
32,5 miliar oleh tersangka winfried simatupang, syamsul mengaku tidak mengetahui apapun mengenai hal itu.
gus solah sendiri yakin bahwa aksi tersebut akan berlangsung damai.
sigit hardjojudanto membantah dirinya terkait dalam kasus mark up pembangunan kilang minyak balongan.
duta besar kanada untuk indonesia, ferry de kerckhove mendatangi polda jawa timur untuk menanyakan ada tidaknya embrio jaringan al qaidah di propinsi
menurut sumber koran tempo di kejaksaan agung, ario wowor akan kembali diperiksa pada senin pekan depan.
powell juga mengatakan bahwa pihaknya membuka diri kepada perluasan kerja sama militer dengan pakistan, dan tanda-tanda menuju ke sana, diungkapkannya, telah dekat.
dalam pertemuan itu ali masykur menuturkan fkb bersama dengan fraksi lainnya sedang mengupayakan pembentukan pansus bulog.
kasus bantuan sultan brunei dan buloggate bukanlah persoalan sebenarnya.
tetapi, tiba-tiba mereka berbalik arah.
sewaktu kami melihat ada blazer parkir, kami langsung menguntit dan mengintai gerak gerik mereka.
dalam kunjungan kerjanya ke propinsi lampung itu, wakil presiden megawati didampingi oleh beberapa pejabat teras, di antaranya adalah menteri pendidikan nasional yahya muhaimin, dan gubernur lampung oemarsono.
besar nilainya ditentukan lewat kesepakatan antara mereka (peminjam) dan bppn.
menteri perindustrian dan perdagangan luhut panjaitan dalam penjelasannya di depan anggota dpr mengatakan bahwa pembangunan di daerah istimewa aceh merupakan tuntutan yang tidak bisa ditawar lagi.
namun, dalam sistem yang semuanya korup, bahkan dana bujeter tetap bisa dikorup.
marzuki menegaskan, pemerintah saat ini tengah berupaya agar ada kemajuan nyata yang terukur dalam penanganan kasus atambua.
rapat paripurna hari ini dipimpin wakil ketua dpr sutardjo surjoguritno.
sebab, amandemen merupakan amanat reformasi.
apalagi saat ini, sambungnya tidak ada sentimen positif kepada pasar.
untuk itu, rakor juga membahas langkah-langkah penyelesaian yang paling efektif.
di luar ruangan, kapolri menjelaskan, presiden wahid akan mengganti kapolri dengan wakapolri, namun bukan wakapolri yang ada saat ini, komisaris jendral polisi panji atma sudirdja.
bantahan ini dikemukakan oleh ketua komisi ii dpr, amin aryoso dalam jumpa pers di gedung dpr/mpr, jakarta, rabu (24/1).
selain itu, azwar mendesak pihak filipina untuk memberikan kejelasan tentang apa yang terjadi terhadap ketiga wni tersebut.
komandan satgaspen kolakops mayor (inf) zaenal mutaqin kepadapers di lhokseumawe, minggu (3/2) malam, menyebutkan, dua anggaota gsa/gam tewas dalam baku tembak dengan patroli tni di kawasan paya raya, kabupaten aceh timur, sekitar pukul 16.00 wib.
sementara jumlah tangkapan yang diperbolehkan yaitu sekitar 1,5 juta ton per tahun.
seandainya akbar tak juga mau menandatangi surat penahanan itu, kejaksaan agung akan mencari cara lain agar proses penahanan ini bisa dilakukan.
selain juga meminta agar semua dana dikembalikan.
kwik sendiri membenarkan bahwa pertemuan berlangsung dengan suasana penuh persahabatan.
misalnya untuk kawasan kumuh yang berjarak kurang dari 3 km dari jaringan pdam, bisa menggunakan sarana hidran umum (hu).
ia sendiri tak menyebut nama-nama yayasan yang ia maksudkan dan apakah di antara sejumlah yayasan tersebut sudah ada yang mulai diperiksa.
selain itu, dollar as sedang mengalami fluktuasi.
pemda kota ambon telah siap mengoperasikan tiga buah armada damri untuk mengangkut penumpang di jalur-jalur rawan konflik di pusat kota ambon.
sebab, diakuinya, undang-undang nomor 3/1971 dan uu nomor 31/1999 tentang pemberantasan tindak pidana korupsi belum menjamin perlindungan terhadap pelapor dan saksi kejahatan kkn.
wakapolri baru, irjen (pol.)
seperti biasa, ia hanya mesem saja.
janis juga menyebut, lsm-lsm itu mendapat aliran dana dari pihak asing.
h. sulaiman yang datang ke balai wartawan di serang bersama lima tokoh masyarakat laninya, meminta kepada gubernur dki untuk menunda rencana menjadikan pulau
gus dur hadir terlambat hampir 30 menit dari jadwal pukul 19.00 wib.
kiki menyatakan, tni tidak memiliki kepentingan apapun untuk mempermudah pelintasan batas oleh eks milisi itu.
itu menurut solbes merupakan representasi dari 40 persen uang kertas dan 74 persen uang koin yang akan digunakan untuk melakukan pertukaran mata uang.
adapun nama penumpang lengkapnya ke yogyakarta adalah :
akbar menjelaskan, kedatangan muladi tersebut adalah untuk menyampaikan surat pengunduran dirinya sebagai calon ketua ma.
anggota fraksi reformasi dpr, patrialis akbar, menyatakan rapat pleno badan pekerja (bp) mpr hari ini, senin (9/7), akan memutuskan rencana percepatan sidang istimewa mpr dari jadwal yang ditetapkan sebelumnya, 1 agustus 2001.
sementara itu, ketika ditanya mengenai tersangka ragam santika, mantan sekwilda jawa barat yang ditangkap mabes polri, amari menjawab dengan bergurau.
termasuk diantaranya nama nama pejabat militer dan kepolisian yang dapat dimintai pertanggungjawabannya.
sementara itu, sejauh ini, di dpr fraksi reformasi juga setuju pemilihan presiden secara langsung.
yang penting, menurut puteh, pemerintah pusat dapat segera mengembalian sebagian hasil dari bumi aceh bagi percepatan pembangunan secara menyeluruh.
sementara itu, komisi b yang dipimpin chairullah gultom, asisten bidang  keuangan setda lampung, menyoroti masalah perlunya perlakuan yang adil dalam  pembagian sumber daya alam.
setelah itu ia buru-buru memasuki mobilnya ri-2.
sementara sang anak yang berusia tiga sampai enam tahun sudah tampak tidak sabaran ingin segera masuk ke tmr.
penyiagaan pasukan keamanan dilakukan di desa betania.
semuanya menurut ruchiyat akan diserahkan ke dpr ri komisi viii.
namun pada 1998 wali kota imam sutopo menutup lokalisasi silir dengan surat keputusan nomor 462.3/09/3/tahun 1998.
bentuk kegiatan tersebut adalah istighosah atau doa bersama yang akan melibatkan seluruh warga nu dari berbagai daerah.
setelah semua orang yang diikat itu dimasukkan ke dalam sumur, sumur kemudian ditutupi dengan daun-daunan dan tanah sehingga tidak terlihat lagi bekas lubang di sana.
indeks harga saham gabungan, selasa (29/1), menguat 5,273 poin ke level 446,840.
situasi lalu lintas masih sepi dan lancar, baik yang ke arah kota maupun monas.
presiden abdurrahman wahid kembali mengatakan bahwa dirinya tidak bisa melarang apa yang disebut sebagai pasukan berani mati untuk datang ke jakarta.
perubahan yang terjadi di tubuh tentara dan kepolisian indonesia ternyata membawa pengaruh banyak terhadap melemahnya kinerja intelijen di indonesia.
selain itu ada juga sebuah baterai 9 volt merek duracell yang dilekatkan dengan lakban berwarna hitam.
utang juga mempunyai dampak sosial politik yang tidak sedikit.
meski begitu, soeharto tidak harus datang ke pengadilan, cukup diwakili pengacaranya.
menurut gonggong, 143 pasal yang ada dalam uuds 1950 jauh lebih baik dari pada uud 1945.
selain insentif khusus, ada juga beberapa kebijakan yang nanti akan diambil oleh pemerintah yang sifatnya menguntungkan pengusaha.
tapi akbar enggan menjelaskan dimana pertemuan yang ia sebut hanya untuk silaturahmi dan tidak membicarakan tentang kasus bulog.
tapi yang penting masyarakat tidak begitu.
untuk memonitor kesepakatan itu, disepakati terbentuknya international tripartite rubber organization (itro) yang akan bertanggung jawab kepada international tripartite governing council (itrc).
tegas djoko kepada pers di surabaya, jumat (1/6) siang.
menurut hotma, mereka, telah ikut campur dalam persidangan kasus ini.
para anggota yang hadir masing-maisng h.r djoko soegianto (ketua), asmara nababan (sekjen), bambang w soeharto (wakil ketua), saparinah sadli (wakil ketua), m. salim, soegiri, saafrudin bahar, sutandyo wignjosoebroto, satjipto rahardjo, miriam budihardjo, dan emil salim.
pada kesempatan itu hadir bank indonesia, menteri keuangan dan bppn.
karena aset itu perlu diselamatkan.
responden berjumlah 72 dari 50 media, baik koran, media online, televisi, radio, maupun tabloid.
kemudian harus pula memikirkan siapa yang harus dipilihnya sebagai presiden dan wakil presiden.
maulani menjelaskan, modus intelejen seperti itu biasa dilakukan.
vijayan koresponden the strait times kepada tempo interaktif di batam.
sebaliknya bimantoro malah menganggap pers selama ini belum menunjukkan keberpihakan yang nyata kepada integritas bangsa.
indeks harga saham gabungan bursa efek jakarta terkoreksi 4,568 poin menjadi 456,315 pada penutupan perdagangan pekan ini, jumat (2/8).
dari tes itu, 543 orang dinyatakan lulus, 285 lulus bersyarat dan 109 tidak lulus.
tidak bisa orang melakukan unjukrasa semaunya sendiri, kegiatan-kegiatan yang sebetulnya justru tidak hanya merugikan perusahaan, tapi juga buruh-buruh lainnya.
pan bersikap normatif saja.
identitas manajer tersebut.
selain dari anggota militer, dua warga sipil juga terkena tembakan akibat penyerangan massa bersenjata tersebut.
sidang umum pbb memutuskan untuk menerima yugoslavia sebagai anggota setelah dk pbb mendukung permintaan negara tersebut menjadi anggota badan dunia ini.
karena kalau itu yang dipermasalahkan saya kira lantas kita mempersoalkan sekjen dpp ppp, ali marwan dan lain sebagainya.
selain itu, lanjut urip, pihaknya akan kembali mempertemukan tokoh-tokoh masyarakat dan pemuda dari kedua belah pihak dalam waktu dekat untuk mencari solusi dari maslah ini.
tetapi dalam pembicaraan dengan kapolri dan kepala bin, disepakati bahwa pemberian informasi kepada pihak kejagung yang ingin mengetahui pendistribusian penggunaan dana non bujeter tersebut dapat dilakukan.
pesawat buatan industri pesawat terbang nusantara (iptn) itu menabrak dinding gunung yang terjal dengan kemiringan 80 derajat di ketinggian 11.800 kaki.
pertama, mereka yang secara terus-menerus berjuang untuk kemajuan pdip.
demikian dikemukakan oleh wakil sekretaris jendral pkb, chatibul umam kepada wartawan di kantor dpp pkb kuningan, jakarta, rabu (31/1).
sikap ini berdasarkan instruksi dari ketua umum pbnu, kh.
hal ini terungkap dari siaran pers bppn yang diterima tempo interaktif, di jakarta, senin (21/8) malam.
dalam surat itu, aberson membenarkan bahwa pasal 56 bertujuan untuk memberi kesempatan pada bank-bank dalam menyesuaikan kredit-kredit yang dikucurkan.
korban lainnya suryadi, 41 tahun, yang tinggal di jalan wr supratman 35 rt 14, bengkulu adalah pegawai negeri departemen dalam negeri golongan 4a.
melalui upaya tersebut akhirnya pemerintah berhasil mengumpulkan barang-barang yang dibutuhkan, yang akan diserahkan ke berbagai lokasi banjir di jakarta pada hari ini.
beberapa hari lalu, misalnya, sopir dan kernet dari divisi transportasi di unit iii kembali menggelar unjuk rasa.
sehingga, dengan berat hati, saya selaku presiden dan panglima perang tertinggi indonesia mengumumkan pemberlakuan dekrit.
pp itu akan benar-benar menegakkan fungsi amdal.
keberhasilan penerapan remote trading di bej ini diharapkan akan mendukung akses pasar yang lebih luas.
kelima institusi ini tergabung dalam koordinasi pengawasan orang asing (sipora).
tapi, karena sudah terlanjur berkibar di banyak tempat, maka proses meminta masyarakat untuk menurunkan atau tidak mengibarkan lagi, dilaksanakan dengan cara yang baik, persuasif.
atau kasus bank bali, dana bulog, isi bulak rantai.
asal saja, tuturnya, tidak melanggar peraturan perdagangan dunia yang disepakati wto (world trade organization).
sejumlah 237 anggota dpr menandatangani hak penyelidikan terhadap presiden dalam kasus dana hibah sebesar dua juta dolar amerika.
jika tak ada ancaman itu, presiden bersedia turun.
semula puslitbang berencana membangun rss hanya di kotamadya.
tetapi jika tidak dilakukan, akan akan tetap jadi kecurigaan.
1.200, saham humpuss intermoda naik 75 poin menjadi rp.
mereka yang mengkritik itu juga dikatakan kurang memahami pentingnya rancangan undang-undang itu segera disahkan untuk segera mengisi kekosongan acuan hukum bagi polisi.
mah. (
kita tak memperoleh apapun dari apa yang mereka lakukan.
baik pemerintah maupun sektor swasta harus menjual kembali proyek-proyek yang didanai pinjaman utang luar negeri untuk membayar utang itu sendiri.
gelombang serangan republika fc kian bergulung-gulung.
saat ini di dalam ruangan hanya ada perawat, siti hardianti rukmana alias tutut dan saadilah mursjid.
menurut perdana menteri finlandia ini, dengan belum dilucutinya para milisi tersebut, ia tidak yakin akan tercipta perdamaian di timtim.
indonesia mendesak negara-negara yang tergabung dalam organisasi konferensi islam (oki) untuk menggelar pertemuan tingkat kepala negara guna membahas penyelesaian konflik di timur tengah, khususnya agresi militer israel ke palestina.
sampai berita ini dilaporkan, polres jakarta pusat telah mendaftar tiga orang yang akan dimintai keterangan.
ia dinilai telah melakukan kegiatan makar dengan niat memisahkan diri dari negara kesatuan republik indonesia.
kedua aksi itu berjalan tertib dan lancar.
majelis, usai rehat makan siang, sempat menskors sidang.
tapi, ini bukan deal politik.
tahap i sebanyak 3.420 ton sedangkan tahap ii 1.812 ton.
cuma kalau sampai proses demokrasi itu ternyata tidak diluluskan di majelis, maka janganlah frustasi, marah, dan lain-lain.
pertemuan yang khusus membahas mengenai proyek pemetaan udara itu juga memutuskan menunjuk pt mapindo parama milik bob hasan untuk melakukan proyek pemetaan udara.
perkembangan terbaru, panitia baru mendatangkan lampu penerangan lapangan dari cina sebanyak 120 bola lampu dengan kekuatan 100 lux.
yang lebih dikhawatirkan muin, rekonsiliasi sintuvu maroso yang sudah begitu payah diracik, kini di ambang kehancuran menyusul peristiwa itu.
ketidakpuasan tersebut muncul karena mukernas memutuskan untuk menunda muktamar partai hingga tahun 2004.
yaitu, 59,19 persen dari total penduduk indonesia.
dirjen bimas islam dan penyelenggara haji (biph), taufik kamil, mengatakan depag tidak melakukan klarifikasi terhadap perusahaan yang dicabut izinnya.
lebih lanjut, wakil ketua mpr ri itu mengatakan bahwa saat ini bangsa indonesia tengah berada dalam proses membangun sebuah sistem baru yang lebih demokratis.
ketut sukardika dan rektor universitas bengkulu prof.
kini, sisa kedua gedung itu hanya dijaga satgas pdip.
ketika sampai di bunderan senayan, bukannya berhenti, tapi malah langsung tancap gas menuju ke arah sisingamangaraja.
jenazah langsung dibawa menuju gedung utama kejaksaan agung, di ruang sasana pradhana.
tim investigasi tersebut meminta waktu selama satu minggu untuk menyelesaikan penyelidikannya.
langkah ini merupakan lanjutan atas koordinasi perawatan mantan presiden soeharto antara tim medis rscm dengan kejagung.
ia mengatakan sampai saat ini masih ada beberapa dokumen pokok dari calon bidder yang belum diserahkan ke bi.
menjawab pertanyaan apakah pemberian ampunan itu tidak akan melukai rasa keadilan masyarakat, ichlasul menyatakan jangan menyamakan posisi soeharto dengan pencuri ayam.
karena, kata imam, ketegangan di jakarta bakal merembet ke bawah.
ketua perhimpunan peternak nasional jawa barat dedy darmawan mengatakan kerugian para peternak akibat serangan mareks di daerah ini lebih dari rp 19 miliar.
sementara itu, ketua dpr akbar tandjung juga menanggapi positif adanya koalisi tersebut.
angka tersebut menunjukan adanya peningkatan 34,5 persen dibanding dengan periode yang sama tahun 2000.
menurut dia, patuh terhadap keputusan pemerintah hukumnya wajib.
elite politik kita tak mempunyai mimpi atas bangsanya.
saya bisa membayangkan, betapa sulitnya tugas-tugas yang harus saya hadapi.
menurut dia, berdasarkan aturan, dpr memang hanya dituntut memasukan dua nama calon ketua dan dua calon wakil ketua kepada presiden.
dan kami bersumpah menyatakan perang terhadap individu atau kelompok manapun yang membunuh orangtua dan pemimpin kami!
ada juga konsultan psikoanalisis yang mencalonkan dan mendaftarkan dirinya sendiri, yakni mahfud djaelani.
selama empat bulan ke depan, saran zoemrotin, pemerintah perlu melakukan studi tentang komponen bbm yang ada pada setiap komoditas.
posisi itu antara lain, menteri keuangan, menteri koordinator perekonomian, menteri pertahanan, menteri dalam negeri, dan beberapa jabatan baru yang masih kosong atau dirangkap.
anton bahrul alam menjawab pertanyaan wartawan di ruang kerjanya, jakarta, selasa (6/11) siang.
tetapi, dalam melakukan aksinya buruh tidak boleh bertindak anarkis.
tiga mayat korban tindak kekerasan yang ditemukan warga dan telah dievakuasi palang merah indonesia (pmi) ke rsu cut meutia di lhokseumawe yakni hanafiah bin syeh (25) penduduk kecamatan tanah pasir, iswadi (26) warga paloh dan satu lagi tidak memiliki identitas ditemukan di wilayah kecamatan muara dua, aceh utara.
saya belum pantas untuk diregenerasi karena saya baru satu setengah tahun memimpin dpp pan.
tommy soeharto kembali tidak memenuhi panggilan kejaksaan negeri jakarta selatan, jumat (19/10), untuk eksekusi keputusan peninjauan kembali (pk) mahkamah agung.
rotterdam adalah tuan rumah yang baik sekalipun belanda telah tersingkir.
sebab, ke-14 desa itu hingga kini masih terendam banjir.
tampak, kesemrawutan para pedagang pakaian yang mangkal hingga kiri kanan bahu jalan, di sepanjang desa parapatan, sepanjang 700 meter ke barat dan 300 meter ke arah timur.
dirjen pajak hadi purnomo menegaskan hal itu menjawab pertanyaan wartawan berkaitan dengan adanya usulan pemberlakuan tax holiday dalam konferensi pers di kantor pusat direktorat jenderal pajak, jakarta, senin (13/5).
djoko melihat kondisi seperti ini sangat membahayakan masa depan anak.
warga yang melintas di jl.
pemerintah juga didesak segera memulihkan kepercayaan masyarakat atas kinerja pemerintah yang mengecewakan.
penjualan ini memperlebar kasus korupsi karena hasil penjualan, seperti dikatakan subiyakto, dibagi-bagikan kepada seluruh anggota kpdk yang banyaknya 1400 orang.
kita harus melakukan negosiasi dong .
dalam acara ini akan hadir sejumlah pengusaha papan atas amerika serikat.
kini petugas keamanan yang ada di lapangan, menunggu datangnya tim puslabfor mabes polri untuk memastikan ledakan dan memeriksanya.
materi itu adalah pasal 2 tentang mpr, pasal 6 tentang pemilihan presiden, pasal 13 tentang duta besar dan konsul, pasal 16 tentang dewan pertimbangan agung, pasal 23 tentang keuangan, pasal 29 tentang agama, pasal 31 tentang pendidikan, dan pasal mengenai aturan peralihan.
jenis ini merupakan hasil rekayasa manusia yang bertujuan menciptakan ketidakstabilan pemerintahan.
selain kemiskinan, mudahnya menyuap para petugas menjadi alasan semakin maraknya aksi penebangan liar ini.
serpihan-serpihan bom yang ditemukan menunjukkan ke arah itu.
mereka juga tak peduli, walaupun presiden sudah membatalkan kedatangannya (ke australia) empat kali.
kepada polisi indra mengaku memperoleh putaw tersebut di daerah kota bumi.
saat ditanya wartawan, mega tidak menjawab.
sementara itu, pukul 13.00 wib, kapolda mengadakan dialog dengan forum komunikasi pemuka antaragama se-sumatera utara.
tbk (bima) naik rp 50 menjadi rp 675, dan jakarta artha graha (jaka) naik rp 35 di rp 385.
aksi unjuk rasa yang kerap terjadi belakangan dinilai belum membahayakan.
namun langkah terakhir ini disesuaikan dengan kondisi politik dalam negeri.
kita kirim tki kan dalam rangka mendapatkan devisa.
hal itu sudah termuat dalam ad/art partai golkar yang bila ada kader yang melanggarnya maka ia bisa dikatakan telah menjadi mengkhianati partai.
pernyataan iwik itu terungkap dalam public hearing komisi a dprd i diy, senin, (14/8) siang, yang dihadiri kapolda diy, dandenpom iv/2, kapolres bantul, bupati bantul, lbh yogyakarta, lph yogyakarta, lsm dan keluarga udin.
sedang tiga tersangka lainnya: zulkifly, sayed mustofo, dan tengku rafaeng, digantikan tiga orang aparat karena hingga hari ini masih buron.
di mana kondisi itu tercipta akibat harapan besar yang dilimpahkan kepada gus dur ternyata tidak dapat terwujud.
ketua pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu), andi jamaro, mendesak presiden megawati dan wapres hamzah haz untuk mundur dari posisinya sebagai ketua partai politik.
hal ini diindikasikan dengan samanya nomor seri uang palsu tersebut dengan nomor seri uang yang beredar.
presiden juga menekankan bahwa tugas untuk mewujudkan, hasil kesepakatan ktt
elza syarief, tersangka kasus dugaan penyuapan saksi dalam persidangan kasus penyembunyian senjata api dengan tersangka tommy soeharto, senin (13/5) sekitar pukul 11.50 wib dibawa dari ruang tahanan menuju ruang tindak pidana korupsi untuk menjalani pemeriksaan.
akibatnya, panitia khusus kasus ini gagal dibentuk.
lebih jauh wiro menjelaskan sampai saat ini posko fpk di jalan kapuas, surabaya, telah menerima pendaftaran dari 46.973 orang untuk bergabung dalam pasukan berani mati.
kejaksaan agung (kejagung) kemarin telah menerima petikan putusan kasasi mahkamah agung terhadap kasus mantan presiden soeharto.
beberapa waktu lalu tim ini memperoleh masukan dari para pakar soal memorandum tersebut.
kesaksian rusdihardjo menurut alvin akan sama pentingnya dengan kesaksian saksi lain untuk membuktikan ada tidaknya keterlibatan presiden abdurrahman wahid dalam kasus bruneigate/buloggate.
bila aparat tni dan polri melanggar keputusan itu, misalnya tetap melaksanakan aksi militer, pasukan elite ini akan dikerahkan untuk melakukan penghadangan-penghadangan terhadap mereka.
hal ini jelas membuktikan bahwa dalil dari ajmi tidak benar dan tidak berdasarkan hukum.
panglima komando cadangan srategis angkatan darat letjen.
sedianya, sidang pagi ini adalah arraignment (tuduhan) bagi kasus agus budiman.
otorita yang dimaksud lubis merupakan badan kerjasama antara pemerintah pusat, pemerintah daerah dan masyarakat adat setempat.
sekolah serupa sekarang ini ada di jepang.
lebih lanjut dia juga mengaku tidak mengenal tommy soeharto, ferry hukom dan dedi yusuf.
hadi yang juga ketua panitia pelaksana itu mengakui banyaknya hambatan ke arah itu, terutama dalam soal bahasa.
saat benturan terjadi, kereta tidak langsung berhenti tapi sempat menyeret bus hingga beberapa meter, kemudian menyasar abang becak dan pemilik warung.
tepatnya menyusul pemberhentian menteri kehutanan nurmahmudi ismail tempo hari oleh presiden wahid.
kawasan pelabuhan tanjung perak selama ini dikenal dikuasai oleh jaringan preman dan pedagang kaki lima yang sangat kuat.
bos bhs yang diadili secara in absentia (tanpa kehadiran terdakwa) itu sebelumnya dituntut jaksa andi rachman asbar dengan pidana selama seumur hidup, selasa pekan lalu (12/3).
itu sampai organisasi yang baru terbentuk.
sementara angkutan antar propinsi berada dalam kewenangan menteri perhubungan.
menurut dedeh massa itu datang sekitar pukul 10.00 dan sebagian berseragam pdi-p.
saat ini kinerja dan profesionalisme dokter di indonesia, dibandingkan dokter-dokter lain di wilayah asia tenggara, masih berada di level bawah.
tentang berita ini dibantah kebenarannya oleh ecky.
untuk menyelidiki peledakan di depok, aparat memanggil enam orang saksi yang saat ini masih diperiksa secara intensif di polres depok.
bagaimanapun, jika kecenderungan seperti ini terus meningkat dan menular ke provinsi lain, presiden bisa dipastikan bakal kebanjiran permintaan untuk memecat para gubernur - wakil pemerintah pusat di daerah.
teuku kamaruzaman hanya mengatakan, mereka sudah merancang tiga tahapan bantuan kemanusiaan di aceh, jangka pendek, menengah dan jangka panjang.
yang ada hanya emosi pemilik media.
komisi ini telah memberi mandat kepada ketuanya, marry robinson dan tim untuk melakukan penyelidikan ke jenin.
sejumlah mortir sempat meledak di sejumlah kawasan pemukiman penduduk.
jadi yang sekarang menjadi wakil presiden, bapak dan ibunya keluarga besar muhammadiyah.
sikap presiden abdurahman wahid dinilai terlalu sabar dalam menghadapi berbagai goncangan dan cobaan politik.
jumlah sementara pengungsi timtim yang sudah diregistrasi sebanyak 165.782 jiwa atau 31.917 kepala keluarga ( kk ) dan jumlah pencoblos 94.692 jiwa.
kendati demikian, tety terlihat biasa-biasa saja.
kapoltabes makassar mengatakan pihaknya terpaksa melakukan penangkapan karena aksi tersebut telah mengganggu ketertiban umum.
sebagai orang kampus, saya akan kembali ke kampus.
jangan hanya polisi yang disalahkan.
saya ini bukan tukang ramal, apakah besok orang bisa sembuh atau tidak.
presiden abdurrahman wahid hadir memenuhi undangan mahasiswa dalam acara diskusi bertema refleksi perjuangan reformasi.
mabes tni ad hanya menjalankan fungsi operasional sebagi pembina kodam.
menko polkam susilo bambang yudhoyono menegaskan hal tersebut usai sidang kabinet terbatas yang dipimpin langsung presiden di gedung utama sekretariat negara, jakarta, jumat (31/8) petang.
alwi sendiri, yang sebelumnya diketahui sebagai penggagas kehadiran para duta besar tersebut menyatakan tidak dapat hadir.
selaku pimpinan, alwi tidak bisa memastikan, apakah itu penyelewengan atau salah persepsi.
ketua fpi sendiri, habib rizieq shihab, rencananya bakal dimintai keterangan seputar aksi kelompoknya di depan kompleks kedutaan as, beberapa waktu lalu.
sekitar 20 orang yang menamakan diri forum calon gubernur (cagub) dan calon wakil gubernur (cawagub) dki 2002-2007, kembali mendatangi gedung dprd dki sebelum rapat paripurna untuk penyampaian kata akhir fraksi, senin (12/8) siang.
saya kira tidak aneh.
saham-saham yang membukukan keuntungan antara lain united capital indonesia naik rp 50 menjadi rp 625, astra argo lestari naik rp 50 menjadi rp 1.900, serta bimantara naik rp 50 ke posisi rp 2.600.
awalnya slamet tidak mau memberikan kometar apa-apa.
hal tersebut dikatakannya kepada para wartawan di gedung bappenas, jumat (12/1) sore.
ia menambahkan, alat pacu jantung itu berupa generator yang bisa memberikan aliran listrik secara periodik untuk memacu denyut jantung.
tapi sehu menegaskan, mereka akan kembali berunjuk rasa pada selasa (12/6) mendatang, pada saat sidang ke- iii kasus gugatan pembubaran partai golkar.
tim penyidik kejaksaan agung sudah melayangkan panggilan kepada rahardi, tetapi ternyata saat ini ia diperkirakan berada di amerika, jerman dan rusia.
seperti diberitakan sebelumnya, dalam sidang cgi mendatang, sejumlah negara donor akan mempersoalkan kebijakan ham indonesia, terutama dalam penanganan kasus atambua di timor barat yang menewaskan tiga orang staf unhcr.
tanpa struktur dan mekanisme yang dapat menghentikan perusahaan-perusahaan besar melakukan bisnisnya, masyarakat akan kehilangan hak-hak untuk semua bentuk perlindungan.
saat ini tommy sedang menjalani pemeriksaan dalam kasus lain dan dalam status tahanan polda metro jaya.
bambang tidak bersedia menyebutkan kebisingan yang membuat fungsi bina graha berubah.
karena itu, kata anung, pemberian privilege (keistimewaan) kepada sekelompok kecil masyarakat tentunya akan memicu masalah baru.
di tempat tersebut, megawati bertemu masyarkat indonesia yang berada di cekoslovakia.
bagaimana dengan ibadah?
sebab, hal itu melumpuhkan kegiatan masyarakat, memacetkan roda perekonomian, dan mengganggu kegiatan pemerintahan.
pmk bukan superman.
soepomo jakarta selatan.
kalau dia non aktif kan dia nggak terancam.
yang pasti dukungan terkuat dari partai kita (pan, red) adalah bambang sudibyo.
purnama (lampung), hamdiah (kaltim)
pasalnya, saat ini surabaya terbilang tenang dan aman.
hatta mengaku hingga kini belum mendapat dari manapun mengenai kabar dia akan duduk dalam kabinet megawati sebagai menteri perhubungan dan telekomunikasi.
tanaman padi yang berusia dua bulan hancur.
percobaan pembakaran terjadi di rumah h. ahmad hamdani, anggota fraksi reformasi dari pan di dprd bondowoso sekaligus wakil ketua dpd muhammadiyah bondowoso; mulyono, ketua pemuda muhammadiyah cabang prajekan; serta rumah muntoyo, sudahnan dan amir; aktivis muhammadiyah desa cerme.
wanto mengklaim para penyerang merupakan kelompok yang melakukan sweeping telepon masyarakat di kecamatan nisam baru-baru ini.
belum tahu. [
yang ada hanya untuk keperluan adminsitrasi.
sekitar pukul 09.45 dilangsungkan akad nikah antara yuni arovah dengan arif zamhari di masjid al-hikam, dalam kompleks ponpes tersebut.
hingga kini kita bukanlah price leader, sebab masih ditangan importir.
keduanya sempat babak belur dikeroyok massa sebelum akhirnya dibawa ke markas polres jakarta utara.
namun, sebelumnya, kajati ntb, suharto a. satari sh, menduga mereka bukan sekadar imigran biasa tapi tergabung di dalam jaringan penyelundupan narkotik ke australia.
kebijakan itu berlaku efektif mulai senin senin (21/1) mendatang.
tokoh masyarakat dan aparat pemerintahan diminta berdialog untuk mencari model pencegahan konflik bersama.
cecep rukmana, juru bicara fraksi reformasi, mengatakan energi panas bumi merupakan sumber energi yang bisa diperbaharui, selain itu pemanfaatan sumber energi ini tidak membutuhkan biaya besar.
jadi bisa saja dalam sidang tahunan soal interpelasi ini kembali dibahas oleh 252 anggota yang tidak puas itu.
penambahan armada, pernah dianggarkan dalam apbd 2000 dan mengharapkan bantuan luar negeri.
sejak pengungsi tiba di bagok, sekitar 11 juni lalu, sudah tiga pengungsi meninggal dunia.
pemda dki mengirim 1350 orang siswa sd negeri dan madrasah ibtidaiyah yang menjadi korban bencana banjir, ke tempat peristirahatan yayasan putra bangsa (ypb) milik pemda dki di cimacan, jawa barat.
sebagian besar merupakan warga kecamatan tanah jambo aye, aceh utara dan idi, aceh timur.
selama perdagangan hingga siang hari ini, terlihat para investor melepas saham terutama sektor telekomunikasi yakni telkom dan indosat serta gudang garam.
60 ke level rp.
ia akan meninggalkan new york menuju tokyo pada selasa (25/9) pagi.
rencana penundaan hujan buatan itu disampaikan kabid media dan pendapat umum badan informasi, komunikasi dan kehumasan (bikk) pemprov jateng, warjito soeharso, rabu (17/7).
ia mengaku dirinya hanya menjalankan perintah saja.
namun, menurut penjaga rumah itu, tadi siang dia menerima telepon bahwa jenazah tidak jadi di bawa ke bandung karena akan di makamkan di taman makam pahlawan kalibata, jakarta.
indra mengatakan apindo tidak sekedar mempersoalkan angka kenaikan ump dari rp.
berkaitan dengan itu semua, anthony menambahkan masyarakat sipil maluku sudah enggan bertikai.
mereka menilai, pemberian surat keputusan phk tanpa peringatan terlebih dahulu dan diberikan secara tiba-tiba dengan alasan yang tidak jelas.
sedikit bernada guyon djoko mencontohkan tumpang tindih itu berhubungan dengan komisi hukum nasional pimpinan je sahetapi.
meskinya saya tuntut saja ya tuduhan gus dur.
sementara harga kisaran penjualan saham bca pada ipo berkisar antara rp 1.350 - rp 1.750 per lembar.
begitu juga dengan berton-ton beras, supermi, susu, dan sebagainya.
dia juga tidak bersedia mengatakan kapan dana pinjaman sebesar 400 juta dolar as itu akan dikucurkan.
tiga peserta dari sulawesi selatan tiba dengan pimpinan drs.
ketika itu, angelique yang memperkuat regu jawa barat berhasil mengalahkan wukirasih yang turun membela panji dki jakarta.
masyarakat sedang dalam kesulitan, kita selesaikan dulu permasalahan yang ada.
helikopter tersebut kemudian terbang di atas kawasan merauke selama beberapa saat sebelum akhirnya kembali menuju wilayah selatan perbatasan papua nugini.
sementara sumber pembiayaan luar negeri diperoleh dari pinjaman program dan proyek sebesar rp 36 triliun.
kita tidak melihat siapa pun.
pihak kepolisian mengambil inisiatif untuk menjalankan sejumlah bus damri.
nemecio yang saat berbicara dengan pers didampingi oleh cancio lopez de carvalho dan joanico cesario, mengatakan bahwa hal tersebut ia ungkapkan karena mereka kini semakin terpojok dan mereka merasa nyawanya semakin terancam.
mereka juga meminta untuk dianggap tidak ikut serta memilih calon ketua dan wakil ketua ma sama sekali.
kemampuan anggota dpr sebagai lembaga politik sangat terbatas.
senada dengan anton, mereka masih menunggu persetujuan resmi dari kaditserse.
dalam kunjungannya selama 18 jam itu, gus dur akan didampingi menteri luar negeri alwi shihab.
menurut sutjipto dalam rapat yang dipimpin oleh megawati, perihal kematian tokoh papua itu sempat dibahas.
8.600, ramayana terkoreksi rp.
kelompok-kelompok yang menamakan dirinya front pembela islam, gerakan pemuda islam, hizbut tahrir indonesia (hti), mengancam akan melakukan sweeping terhadap warga as yang ada di indonesia dan mengusir warga as dari indonesia.
sekretaris national central bureau (ncb) interpol indonesia, brigjen pol dadang garnida, jumat (9/1), mengaku belum mendapat informasi bahwa hambali, buronan pengeboman malam natal, terkait dengan rencana peledakan 12 pesawat amerika serikat pada 1995.
pada saat kejadian, ratusan orang panik berusaha menyelamatkan harta bendanya.
sebagai sahabat, indra hanya memberikan dorongan semangat agar tommy bisa tetap kuat mengahadapi keadaannya sekarang.
yang jelas, semuanya harus dibicarakan dulu dengan depkeu.
nantinya, hasil kerja komisi konstitusi, akan diserahkan kepada mpr untuk diputuskan diterima atau ditolak.
dari amerika terdapat empat kapal perang.
terima kasih untuk masyarakat internasional.
menurut bbc world tanpa konfirmasi, kelompok teroris dari palestina mengaku bertanggung jawab terhadap tragedi ini.
menurut data pengadilan jakarta selatan, gugatan ginanjar tersebut berkaitan dengan pernyataan wakil sekjen pkb itu di sela-sela rapat paripurna dpr ri, tanggal (30/5) lalu, ketika diwawancarai metro tv.
respon ketidakpuasakan ini beberapa kali terulang.
dan para perusuh pun menggunakan senjata standar organik yang lebih canggih dari milik aparat.
proses divestasi bank niaga itu sempat tertunda karena para investor menawar di bawah harga dasar yang ditetapkan bppn.
kekecewaan lainnya adalah amandemen yang dihasilkan tidak memprioritaskan perbaikan sistem negara yang lebih demokratis dan berkeadilan.
rencananya, montolalu akan memroses pidana para tersangka itu dengan tuduhan melakukan fitnah.
paket yang ternyata berisi bom memang ditujukan kepada korban, sehingga korban tanpa ragu membuka paket kiriman tersebut.
jumlah pengungsi eks timtim yang masih berada di wilayah indonesia berdasar data satkorlak 22 mei 2002, masih sebanyak 25.617 kepala keluarga atau 134.568 jiwa.
mereka maunya diborong dua atau tiga tiket sekaligus.
hari menambahkan parpol yang mendaftarkan tanda gambar dan nama mendapatkan hak cipta atau paten.
pengurang jumlah ini diakui ketua panitia perayaan natal gereja katedral jakarta, antonius suparman yang ditemui tempo interaktif di posko perayaan natal gereja katedral, di jalan katedral nomor 1 senin pagi (25/12).
penimbunan minyak yang digerebeg oleh polisi pada jumat (25/1) itu, menurut para tetangganya, menjual minyak kepada masyarakat sekitar dan pedagang keliling.
puluhan wartawan yang memburunya dengan berbagai pertanyaan.
sebelumnya, tiga bus telah ditahan di terminal lebakbulus sehari sebelumnya, selasa (11/12).
mungkin karena isu tersebut, sehingga banyak pengungsi enggan kembali ke timtim.
tata adalah pihak keluarga pertama yang mengunjungi tommy sejak pagi tadi.
barulah pada pelatnas tahak iii di bulan juni, pb ti akan memilih 16 atlet putra putri untuk diberangkatkan ke sea games xxi di malaysia pada bulan september.
mereka bukan orang pkb.
dari jumlah itu, 31 orang di antaranya adalah warga negara asing.
dan herb menyaksikan pemilu yang kesekian kali dalam hidupnya, ketika berkunjung ke indonesia saat itu.
sebelum menjabat menjadi wakil kapolda metro, edy menjabat wakil komandan korps brigade mobil polri.
menurutnya, setelah mendapat laporan dari masyarakat perihal penemuan bom tersebut, satu tim gegana brimob langsung segera meluncur ke lokasi.
hal ini dikuatirkan dapat menimbulkan kepanikan di kalangan masyarakat.
kapuspenkum kejaksaan agung, mulyoharjo, di ruang kerjanya, mengatakan pemeriksaan tersebut untuk melengkapi berkas kasus yang sudah dilimpahkan ke kejaksaan tinggi jakarta beberapa hari lalu.
apakah diterima atau tidak, yang penting memberikan pendapat.
dan memutuskan milton dinon-aktifkan.
salah satunya hal yang menurut boyce positif yakni kembalinya kepercayaan pasar terhadap program pemulihan ekonomi indonesia.
lebih lanjut boyce menuturkan pengertian fasilitator lebih merujuk kepada penyediaan tempat.
megawati menilai positif usulan tersebut, karena hal itu akan menunjukkan solidaritas negara-negara islam terhadap masyarakat aceh.
selain menerbitkan obligasi baru, pemenuhan pembiayaan apbn juga dilakukan dari hasil penjualan aset-aset yang ada di bppn.
bentuk keprihatinanya diwujud dengan memberikan bantuan sebesar aus$ 8,5 juta, melalui badan-badan pbb dan dan lsm-lsm.
ia terlihat didampingi penasehat hukumnya, agustinus hutajulu.
tim imf berencana akan bertemu dengan wakil presiden hamzah haz dan para menteri ekonomi serta gubernur bank indonesia di istana wakil presiden di jl.
wakil presiden hamzah haz memimpin sidang kabinet terbatas membahas penanggulangan virus hiv aids di gedung utama sekretariat negara, kamis (28/3) pagi.
syafruddin mengungkapkan sebanyak 203 investor telah melakukan daftar ulang dari 248 investor yang sehari sebelumnya menyerahkan surat pernyataan minat atau letter of interest (loi).
gus dur menambahkan, kalangan pers pun telah dikuasai oleh empat kelompok tersebut.
kalau tidak ada halangan, pertengahan bulan juli 2002 exchangeable bonds eb) dapat diterbitkan.
lain lagi cerita farhat, sahabat dekat habib.
pasalnya, sumbangan para dubes dan menteri itu rencananya akan disumbangkan untuk korban banjir di seluruh indonesia.
saat ini, kata dia, para pemegang hph tidak bisa bersaing lagi, karena harga jual kayu bulat yang dihasilkan dari penebangan liar lebih murah dari produksi resmi.
ali yang saat ini menjabat sebagai kepala kemanan wilayah timur kota jalabad mengatakan, sekitar 500 sampai 600 pejuang taliban dan al-qaida mengasingkan diri di wilayah tora bora, 60 kilometer dari barat daya jalalabad.
namun, diakui, melucuti senjata milisi bukan pekerjaan mudah.
ia menjadi saksi kunci persidangan kasus ini.
hal ini terbukti pada saat pembentukan pansus bulog i, ppp yang lebih dulu mencetuskan ide pembentukannya.
semarang sebenarnya tersedia pula alternatif lain ke surabaya.
para petugas dan tim pengamanan lembaga pemasyarakatan berlari mengikuti mobil yang membawa tommy.
tim penyidik kejagung selama berada di tim-tim telah memeriksa sebanyak 200 orang saksi, yaitu masyarakat setempat yang pro-kemerdekaan dan beberapa yang pro-integrasi.
selain itu, yan w. mere juga ditunjuk sebagai jpu perkara ini, dengan charuddin sh, joko widodo dan walingah amrullah sebagai pengganti.
rel yang patah itu, kata salikin, akan segera di las sehingga normal kembali.
martin sinal, warha rawasawah, johar baru
budi halim dan herawati ketika dimintai komentarnya mengatakan mereka selalu memberikan gaji kepada 12 anak itu kepada orang tuanya.
nanti repot jika semua minta (tradisinya dirayakan secara nasional).
kejadiannya bermula ketika sekitar pukul 13.10 wib, datang seorang petugas pos menghantarkan sebuah paket besar yang memang ditujukan ke alamat rumah tersebut yang dikirim atas nama antonio/joko.s, dengan alamat jalan jendral soedirman 46 yokyakarta.
hanya saja ia tidak setuju bila kemudian pb nu menyikapi keberpihakannya pada dominasi orang-orang tertentu.
harus diperhatikan bahwa kewenangan hukum merupakan tanggung jawab polri, bukan tni.
meski dia sering dijahatin atau difitnah orang, tapi opa tetap tegar dan sabar.
tengoklah daihatsu taruna.
menurut ny ida, mereka berdua dipanggil polisi untuk hadir dalam acara penggledahan itu.
alhasil, ketika terjadi konflik di masyarakat, mereka tidak bisa meredamkan konflik tersebut.
jadi ini bukan penambahan pasukan.
demikian kepala pusat penerangan (kapuspen) hukum mulyohardjo saat ditemui di ruang kerjanya di lantai 6 gedung kejaksaan agung, jakarta, jumat (9/2) siang.
panitia khusus dprd lampung akhirnya menetapkan adanya 19 dinas dan enam badan pelaksana teknis di lingkungan pemerintahan pemerintah daerah tingkat i lampung.
pondok indah, jakarta selatan.
lebih lanjut reggie mengatakan, penghapusbukuan kredit tersebut juga mengakibatkan capital adequacy ratio (car) atau rasio kecukupan modal menjadi 16 persen per desember 2000.
indeks harga saham gabungan penutupan sesi pertama rabu (12/12) mengalami kenaikan sebesar 1,228 poin ke level 372,474.
barisan inilah yang selama perjalanan cukup ditakuti karena beberapa kali mereka melontarkan teriakan melarang wartawan untuk memotret.
besok dia akan ditantang oleh pemain unggulan lainnya, novianti warsono.
gus dur didampingi juru bicara yahya staquf.
menurut direktur utama jasa marga syarifuddiin alambay tingginya laju inflasi sejak krisis ekonomi 1997 telah mengaikbatkan beban usaha penyelenggaraan jalan tol meningkat dari rp 308 miliar tahun 1996 menjadi rp 674 miliar tahun 2001 atau meningkat sebesar 218 persen.
kemudian massa yang di belakangnya membentuk barisan untuk mendengarkan orasi ketua bmnu kyai haji nuril arifin yang mengenakan jubah putih, syal bergaris dan berpeci hitam.
amri husni siregar, wakil ketua komisi iv, mengatakan forum khusus yang dibentuk komisi iv masih akan mendengarkan penjelasan dari direktur-direktur jenderal lain.
dia juga mengingatkan perlunya komisi i membentuk tim kecil untuk melakukan upaya verifikasi dan penelitian lebih lanjut terhadap dana bantuan presiden yang digunakan untuk merenovasi asrama tni/polri rp 30 miliar.
dalam siaran pers hasil rapat monitoring tersebut, presiden wahid mengingatkan menhutbun berkaitan dengan adanya perkiraan yang menyebutkan suhu udara tahun 2001 akan lebih tinggi dibandingkan tahun 2000.
dengan demikian banten sejak hari ini resmi menjadi provinsi yang ke-30.
namun, siang tadi, pihak aparat telah berhasil mengendalikan suasana.
dan keduanya itu menghalangi indonesia untuk maju kedepan.
ia memperingatkan pada habib agar tidak mengeluarkan pernyataan yang provokatif.
mujib memberikan kepada kamal munawar yang menggantikan dirinya sebagai sekretaris pribadi preisden.
sementara itu sekitar 50-100 pengungsi korban banjir masih bertahan di pelataran depan toko di jatinegara itu.
petugas juga menahan agung kartika, 49 tahun.
danrem 012/teuku umar, selaku komandan sektor b kolaops tni, kolonel inf endang suwarya kepada pers sabtu malam menyatakan, penyergapan itu bermula dari patroli rutin yang digelar aparat di wilayah itu.
selain princen, menurut wilanda, ibunya juga tengah menjalani perawatan karena mengalami serangan hipertensi dan gangguan ginjal.
menurut kepala pln cabang palu, ir amir hamzah, hari ini (16/11), kerugian pln cabang palu yang meliputi seluruh sulawesi tengah tiap tahunnya meningkat.
sebab, ditakutkan, para petani akan bertindak lebih keras lagi.
hal itu menurutnya adalah hak sepenuhnya presiden.
namun bukti ini tidak cukup.
rasyid meninggal dunia akibat pendarahan serius setelah badannya ditembus sebutir timah panas yang mengenai bahu kiri tembus ke dada sebelah kanan.
8,584 trilyun (tercantum dalam nota keuangan presiden -red) menjadi rp.
karena itu, penampungan sementara juga akan dilakukan di kota itu.
di beberapa tempat memang terjadi hambatan, karena jumlah pemilih yang sudah tercatat di komisi pemilihan independen (lembaga yang menyelenggrakan pemilu-red) baru 409 ribu orang.
mengenai permintaan perpanjangan waktu oleh pihak keluarga soeharto yang disampaikan oleh putri sulungnya, siti hardiyanti rukmana atau mbak tutut, anton mengatakan belum membicarakannya dengan kapolda.
hal itu diungkapkan saat pertemuan pemerintah pusat dan daerah dalam rangka program pengembangan kecamatan fase ii di istana negara, jakarta, jumat 16/11 pagi.
hal ini dilakukan, kata sesdispen polda metro jaya, komisaris pol alex mandalika, jumat (14/12), meskipun ada fatwa mahkamah agung.
terus serse tolong cek semua orang yang pernah masuk ke sana dan kita ambil sidik jarinya.
kaum muslim, kata dia, memiliki komitmen
walaupun begitu, tambah laksamana kalau bidder akhirnya menawar pada harga yang jauh lebih rendah pihaknya tetap akan mengacu pada harga pasar yang ada.
sidang pengadilan terhadap tersangka perakit bom natal di medan, digelar di ruang utama gedung pengadilan negeri medan, senin (16/4) sekitar pukul 10.45 wib.
subiakto menjadi tersangka kasus mark up dana non bujeter bulog.
akibat pemogokan itu, sugeng hariyadi memperkirakan perusahaan rugi lebih dari rp 800 juta.
di bali sendiri, virus j.e baru ditemukan 1987, menjangkiti seorang pasien.
ia juga mengaku heran dengan pernyataan pihak penyidik bahwa penahanan syahril untuk mempermudah sita dokumen.
kursus diadakan selama 3,5 bulan, yakni mulai 13 februari hingga 9 juni 2001.
sedangkan untuk calon penumpang km kelud yang tidak mendapat tiket akan dialihkan ke kapal tanjung kambari milik tni angkatan laut dengan potongan harga 50 persen dari harga tiket km kambuna.
sofjan jacoeb memberi batas waktu 3x24 jam kepada bos pt humpuss itu untuk menyerahkan diri, terhitung sejak senin (6/8) lalu.
apalagi, sosialisasi yang dilakukan pemerintah juga berhasil meyakinkan elemen-elemen itu.
sejumlah partai yang disebut agus memenuhi panggilan itu untuk memberi penjelasan, kecuali pdip.
atas bantuan para kiai, yang juga ikut dalam rombongan itu, massa akhirnya mau kembali ke monas.
semua saksi yang diperiksa termasuk ahli loebby loqman tidak ada yang memberikan keterangan bahwa sira berkaitan erat dengan gam.
jb sudah mau menyebut nama-nama yang menjadi otak pengeroyokan.
serpihan juga menghambur ke balkon lantai dua, merusak tiga mobil dan dua sepeda motor.
mengenai sisa target rp 1,5 triliun, laksamana menyerahkan solusinya kepada boediono.
para lawan gus dur itu, sambung dia, adalah mereka yang ingin memberlakukan darurat sipil setelah pelaksanaan jeda kemanusiaan tahap kedua selesai pada 15 januari 2001.
isinya memerintahkan seluruh karyawan mulai bekerja kembali selambat-lambatnya pukul 09.15 wib tanggal 27 mei 2002.
menteri kesehatan  dr. achmad sujudi, mph
diikuti saham milik indosat (isat) yang naik rp 50 menjadi rp 8.350.
apabila hal itu tidak dilakukan segera maka
masyarakat aceh besar kembali dikagetkan dengan ditemukannya lima mayat laki-laki penuh bekas luka tembakan di pinggir jalan raya kawasan lamtamot, kecamatan seulimuem, aceh besar-sekitar 40 kilometer dari banda aceh, kemarin (30/11).
5.600, sedangkan angka pembelian tercatat rp.
jadi, lanjut dia, hendaknya masalah yang mengkaitkan akbar harus tetap menggunakan pranata hukum yang ada.
segala hal keterangan di luar bahwa dia dinonaktifkan harus dianggap tidak ada.
keduanya sama-sama punya pendapat, rentetan bentrokan dan kerusuhan pasca jajak pendapat di timor timor bermuara pada kebijakan habibie.
pdi-p akan tetap memilih abstain.
para menteri ekonomi asean sepakat memperluas peluang perdagangan dan investasi dengan as.
namun, hingga rabu (28/6) siang, perwakilan jemaah as salafi belum bersedia mengadiri acara perdamaian dimaksud.
presiden tiba sekitar pukul 08.00 wib.
sebab, akan semakin memperuncing konflik antara perusahaan dengan petambak.
saham semen gresik turun rp 150 menjadi rp 4.050.
hasil perolehan dimaksud wajib digunakan untuk membeli saham pemerintah di bank lippo.
berpegang pada janji itu, palaguna yakin pemerintah malaysia tidak akan bertindak kejam dengan melakukan hukuman cambuk, denda, dan kurungan pada para tki ilegal.
wakil presiden hamzah haz mengajak semua pihak untuk sementara waktu mengesampingkan persoalan-persoalan politik.
fkkmss merupakan wadah yang dibentuk sekelompok pengacara, pemuda, mahasiswa di makassar.
yang juga perlu dilakukan, kata ester, yaitu pencabutan aturan tentang sbkri (surat bukti kewarganegaraan indonesia) yang jelas-jelas membedakan etnis tionghoa dari etnis-etnis lain di indonesia.
karena itu, keputusan diambil berdasarkan bukti yang ada saja.
seperti cabe merah dari rp 8.000 menjadi rp 9.000 per kilogramnya.
pada masa pak abdul gani kemarin, pemecatan-pemecatan yang dilakukan justru menjadi bumerang dan memperburuk suasana kerja.
persoalannya, jelas dia, pembayaran gaji itu baru bisa dilakukan setelah dilakukan revisi terhadap apbd (anggaran pendapatan dan belanja daerah).
penjualan dijadwalkan setelah maret dengan dua cara, yaitu tunai atau ditukar obligasi pemerintah di bank.
mereka mengecam pencegatan polisi di pintu masuk bandar hasanuddin.
saat mengumumkan dua calon yang memperoleh nilai tertinggi rabu (29/11) malam itu, komisi ii tak bisa menjelaskan secara rinci komponen-komponen apa saja yang dinilai.
pemerintah indonesia dan pemerintah korea selatan secara resmi akan menandatangani kesepakatan tentang perjanjian ekstradisi.
oleh karena itu as berusaha mendekati negara itu.
sedangkan chritina joseph dari lbh p2i menilai semua pihak harus memperhatikan dan menangani perlindungan terhadap perempuan dan anak-anak di daerah konflik.
tapi juga bisa hancur lebur seperti uni sovyet.
bahkan, perkembangan terakhir, dilaporkan adanya rencana pemda riau menggugat mendagri ke pengadilan, karena mengeluarkan sk pengesahan bupati kepulauan riau.
saksi yang telah memberikan keterangan antara lain direktur pertamina pusat baihaki hakim dan direktur hilir pertamina muchsin bahar.
sekitar seribu mahasiswa bengkulu mendatangi kantor dprd bengkulu, senin (9/10).
karya jasa, medan, minggu (29/10) pagi, sekitar pukul 08.15 wib, saat hendak ke rumah menantunya, tm tarigan.
indonesia dapat berkomunikasi dan berkonsultasi dengan negara-negara yang dinilai tepat bertindak sebagai penengah dan memastikan bahwa upaya internasional memerangi tetorisme tepat sasaran.
pesawat itu baru diberangkatkan pukul 10.22 wib dari jadwal pukul 08.40 wib.
selain mereka, juga terlihat gregorius seto hariyanto dari fraksi pdkb, dan slamet supriyadi dari fraksi tni
sedangkan mandowo menerangkan tentang kebiasaan yang dilakukan pejabat bulog.
sebagai wakil bangsa yang menyandang sukerta ada sebelas orang, yaitu prof dr ir sayogya, prof dr kunto wibisono, dr haryadi darmawan, drs cuk sukiyadi, prof dr sri edi swasono, ibu mubyarto, drs bambang ismawan, drs nanik zainudin ma, ken sudarto, amir sidarta, dan irawan.
dari sana rahman bergegas pulang ke rumah.
sebagai wujudnya, bulan ini akan diadakan program kerjasama dalam pertahanan
kemudian agung mengadakan pertemuan dengan kelompoknya di coffe shop jakarta.
ketika tuntutan itu ditolak, para karyawan itu sempat mogok kerja selama 3 hari pada februari lalu.
namun, besar kemungkinan penahanan ketua umum partai golkar itu dibatalkan sehubungan dengan kedatangan puluhan anggota fraksi partai golkar (fpg) dpr ke kejagung.
dia mengharapkan pemerintah daerah jangan melakukan kebijakan tersebut.
tim ini, lanjut dia, terdiri dari perwakilan deplu, depnakertrans dan bila dirasa perlu bisa menggandeng dpr.
berdasarkan pantauan tempo news room , pada selasa (8/1), di pasar palmerah, jakarta barat, harga kebutuhan pokok yang naik diantaranya telur, gula merah, gula pasir, dan minyak goreng.
menurut rencana, akan dilakukan fit and propper test oleh komisi ix yang jadwalnya baru akan dirapatkan, akhir pekan ini.
menurut dia, tuduhan korupsi merupakan tuduhan paling pahit bagi dirinya.
ia juga mengusulkan agar majelis hakim bersedia melihat langsung kondisi kesehatan soeharto di jl.
ia meminta kepada pendukungnya jangan melecehkan lembaga kejaksaan dan lembaga hukum lainnya yang berkaitan dengan penahanan dirinya.
sebenarnya, kebijakan tersebut sudah terlambat, tapi ini perlu didukung.
hal ini terlihat dari penempatan bom.
sedang haji johar, yoyok, kaceg sudarja, juju juhari, sukmajaya, haji utai suhendar, haji ujang dan wahyu ditangkap di kawasan bandung.
anak buah basri yang membawa golok sudah bersiaga.
banyak yang datang kepada saya, baik pemuka agama islam maupun agama lain yang selalu curiga dan khawatir bagaimana perkembangan islam di indonesia.
amien rais berpendapat jika amandemen terganjal, alamat akan terjadi persoalan serius dalam proses ketata-negaraan indonesia di masa mendatang.
karena itu, pihaknya meminta melalui menlu untuk memanggilnya.
pemulangan ini untuk menjaga hal-hal yang tidak diinginkan.
persidangan ini merupakan percepatan masa reses dpr yang seharusnya berakhir pada tanggal 15 mei.
jika mengadu ke tni, seringkali tni lah yang melakukannya.
memperhatikan perkembangan politik saat ini yang cenderung membahayakan integritas kesatuan republik indonesia serta masyarakat masih menghadapi krisis multi dimensional yang sangat berat.,
hal ini jika dikaitkan dengan uu yang berlaku jelas-jelas telah menyalahi hukum yang ada.
dijawab akbar, pembicaraan tidak sampai pada tingkat teknis.
beredar kabar mega merekomendasikan sutiyoso sebagai gubernur dki jakarta untuk periode 2002-2007.
pemerintah sekadar mengimbau demi kepentingan publik.
sedangkan di sisi kiri-kanan jalan tol menuju terminal kampung rambutan, tampak rumah-rumah penduduk sudah tenggelam.
ketika ditanyakan apakah dirinya, sebagai kuasa hukum, tidak merasa terkelabui dengan keputusan winfried yang menarik keterangannya di bap dan melakukan sebaliknya yakni dengan mengembalikan rencananya seluruh dana senilai rp 40 miliar.
namun setelah berpikir dua kali tommy memutuskan akan mencari orang lain yang mampu melakukan eksekusi tersebut.
selain ingin bertemu dengan anggota pansus, mereka juga meminta kepada ketua dpr akbar tandjung dan ketua mpr amien rais agar bersedia berorasi di halaman depan gedung mpr/dpr.
total ruangan yang habis dimakan api pada smk negeri 2, menurut ilyas, masing-masing satu ruang guru, ruang wakil kepala sekolah, satu aula, satu ruang praktek, satu ruang tata boga dan satu ruang tata busana.
bagi sejumlah negara, langkah-langkah seperti ini bisa dinilai melanggar prinsip kerja sama asean, seperti yang disusun pendirinya 33 tahun lalu.
tidak ada itu.
rahmat adalah salah seorang saksi yang mencabut berita acara penyidikan (bap) dalam persidangan tommy soeharto pekan lalu.
mengenai pengamanannya sendiri, nadias mengatakan bahwa saat ini ada tambahan kekuatan satu sst (satuan setingkat pleton) yang berasal dari polsek pulo gadung.
ada perbedaan pandangan antara arief biki, yang mendukung dan benny biki yang menolak islah.
direktur utama indosat widya purnama mengatakan pihaknya sudah menyiapkan 13.000 sambungan di jakarta, 7.000 di surabaya, 5.000 di medan dan 2.000 di batam.
hasil pemeriksaan tata juga disiarkan polisi kepada wartawan jumat siang (26/1).
tidak ada tanda-tanda khusus seolah pak warto akan meninggalkan dunia selam-lamanya.
gubernur sul-ut a. j. sondakh juga telah melakukan rapat koordinasi dengan sejumlah jajaran instansi untuk menanggulangi korban bencana.
hal ini dibuktikan dengan adanya faktur pajak yang diterima biro iklan saat transaksi booking (pemesanan) waktu tayang iklan.
wapres mengenakan busana muslim bercorak coklat tua.
kapoltabes makassar, senior superintenden aryanto budiarjo, mengaku pihaknya hanya berusaha melakukan langkah persuasif dengan tidak melakukan tindakan represif jika tidak sangat terpaksa.
selain itu, lanjut kapolda, sampai saat ini masih banyak aparat yang melakukan desersi untuk bergabung dengan kelompok yang saling bertikai.
sedang penumpang yang tiba di terminal kampung rambutan, yang berjumlah 32.391 penumpang, tiba dengan 969 bus.
dalam aksi ini juga tampak hasanudin, koordinator sakera, kelompok massa-pendukung gus dur yang beberapa waktu lalu melakukan demonstrasi agar pdi-p tidak mendukung si.
karena kita tahu bahwa amerika menyerang afganistan hanya karena menginginkan negara itu hancur.
serangan pertama kali terjadi di desa duma.
tersangka kasus dugaan korupsi dana koperasi karyawan departemen koperasi itu, menurut kepala dinas penerangan (kadispen) polda metro jaya, komisaris besar polisi anton bachrul alam, menderita peradangan kandungan empedu.
bukan hanya itu saja, anak-anak banyak dipekerjakan sebagai pembantu rumah tangga juga.
hingga selasa siang, jumlah korban tetap, tiga orang tewas, empat dalam kondisi kritis dan delapan lainnya mengalami luka-luka ringan.
laporan tersebut digunakan sebagai dasar dasar tindakan polri bahwa produk penyedap masakan yang tidak layak edar di masyarakat ini.
penyerangan kali ini dilakukan dengan senjata berat jenis glm ( grenade launcher machine , red) dari jarak 150 meter.
aksi mogok ini menyusul kenaikan bbm kemarin (1/10) sebesar 12,5 persen.
bahkan, lanjut hasan, secara eksplisit xanana mengimbau agar kedua bangsa melupakan sejarah masa lalu dan lebih melihat ke depan.
ketua umum pb nu, kh hasyim muzadi, meminta presiden megawati sukarnoputri tidak hadir dalam acara partai kebangkitan bangsa, baik versi matori abdul djalil atau alwi shihab.
soenarno menambahkan apabila evaluasi akan dilaksanakan nantinya, pihaknya akan mendahulukan proyek-proyek pengembangan perumahan yang berskala besar.
keputusan bej untuk mencabut suspensi terhadap pedagangan saham smcb tersebut dikarenakan perseroan telah menyampaikan laporan keuangan auditan emiten dengan pendapat wajar tanpa pengecualian.
gubernur mengungkapkan pula keinginan pemerintah daerah untuk melibatkan seluruh jajaran eksekutif dalam menciptakan keamanan.
zakir mosi, yang sehari-harinya ditugasi menertibkan pasar, jumat kemarin (28/12).
megawati tak berjarak dengan jamaah lain.
sebab, tanaman pangan transgenik memerlukan penelitian cermat sebelum dinyatakan aman untuk dikonsumsi.
awal karirnya dimulai sebagai staf di biro perencanaan sekretariat jenderal departemen keuangan.
mereka kemudian menyerbu dan menjarah pompa bensin di jalan pengayoman.
dalam insiden tersebut, juga belum ada laporan korban jiwa.
fraksi kebangkitan bangsa (fkb) pada prinsipnya tidak keberatan jika rapat pansus buloggate-bruneigate dilakukan secara terbuka.
bahkan, menurut pihak kepolisian, pengemudi sedan itu ikut dibawa para pelaku.
itu berdasar analisis dan laporan faktual kiai-kiai dan pengurus nu, setidaknya di seantero jawa.
sebelas kiai nahdlatul ulama (nu) yang juga pemimpin pondok pesantren (ponpes) se-jawa timur, selasa (30/1) sore menemui ketua dpr akbar tandjung di ruang kerjanya, lantai iii gedung dpr, untuk menyampaikan seruan menyikapi kondisi bangsa yang dinilai sedang terpuruk.
maka pihak smg telah melakukan pembayaran sebesar 20 persen dari total kewajian pokok sebesar 1,249 miliar dolar amerika yang nilainya sekitar 250 juta dolar amerika ditambah bunga tertunggak yang nilainya sekitar 60 juta dolar amerika.
kepada tempo news room di jakarta, minggu (31/3) malam.
kehadiran perdana menteri australia john howard di dili, timor lorosae, minggu (19/5), disambut aksi unjuk rasa yang digelar sejumlah lsm.
panitia pengamanan di dalam kompleks itu akan selalu berkeliling ke setiap sudut komplek gereja saat perayaan misa yang akan dihadiri oleh sekitar 7.000 umat katolik tersebut.
ditukar dengan visa yang sesuai (visa penelitian), enggak perlu over acting
mereka merupakan sebagian dari 10 calon anggota kpu yang hari ini dimintai klarifikasinya.
timbul manurung, yang ditemui di polda ntt di kupang, kamis (12/10) siang.
subagdja menambahkan bahwa proses surat keputusan itu akan keluar sekitar satu atau dua minggu lagi.
anehnya, 60 persen responden mengatakan, sikap mereka terhadap putin tak berubah.
sedang pengusaha yang tidak kebagian proyek, diusahakan untuk mendapatkan fee dari perusahaan yang dapat proyek.
lebih baik pemerintah membuat langkah-langkah kongkrit untuk menyelesaikan permasalahan aceh, sebelum berkunjung ke daerah konflik tersebut.
begitu juga di peshawar, tak terjadi demonstrasi hari ini.
arus lalu lintas dari arah perempatan cempaka putih menuju cawang macet total.
menurutnya, saat ini jumlah narapidana lp cipinang mencapai 2300 narapidana dengan personel penjara yang hanya 40 orang petugas, atau satu personel menangani lebih dari 57 narapidana.
dia memaparkan secara nasional, di legislatif baru 20 persen yang menyerahkan daftar kekayaannya, padahal anggota dpr dan mpr sudah mencapai 70 persen yang menyerahkan daftar tersebut.
pernyataan itu bertentangan dengan isi maklumat sumatera barat bahwa masyarakat mengambil alih pt semen padang kemudian diserahkan kepada pemerintah provinsi (pemprov) sumbar yang diawasi dprd.
perdana menteri (pm) australia john howard akan berkunjung ke indonesia pada 12 dan 13 agustus ini.
selain berorasi, para mahasiswa juga tampak membagi-bagikan selebaran tentang tuntutan mereka kepada para dosen, mahasiswa, serta angkutan umum yang melintas di depan kampus unpad.
yang salah bukan imf, karena imf sudah mendorong kita untuk memperbaiki itu.
jasa para tekong itu dihitung sejak para tki ilegal itu tinggal di penampungan hingga masuk ke malaysia tanpa dokumen sah.
jadi bukan hal yang aneh dalam sistem keuangan negara.
amien menganggap pertemuan semacam itu sudah tidak ada gunanya lagi mengingat si mpr tinggal dua minggu lagi.
saat ini, megawati hanya presiden mpr.
ia memperkirakan pada penutupan perdagangan hari ini, kemungkinan indeks ditutup positif menguat.
kepala dinas transmigrasi aceh kasbani mengatakan, transmigran yang berada di lokasi itu kebanyakan berasal dari jawa barat, jawa timur, dan jawa tengah.
kondisi kesehatan soeharto yang menurun ini menyebabkan beberapa wartawan, kamis sore sempat menunggu di rumah sakit pertamina.
peristiwa itu terjadi sekitar pukul 17.57 wib, di atas gerbong kedua dari depan, saat kereta api tengah bergerak pelan hendak meninggalkan stasiun.
dalam pertemuan tersebut, tokoh-tokoh lemafa itu menyatakan kesediaan mereka untuk membantu sosialisasi otonomi daerah kepada masyarakat papua.
penilaian terhadap calon itu meliputi administratif, penguasaan masalah, kepemimpinan, kepribadian serta penampilannya.
koordinasi bahkan meliputi hingga tingkat kecamatan.
soal pengiriman direktur intelejen dan pengamanam brigjen pol wahyu saronto bersama tim ke sampit untuk mengevaluasi pekerjaan polda kalteng mengamankan wilayahnya, kapolri memaparkan, mabes polri berusaha menilai secara jujur pada saat kejadian terjadi.
dua orang lainnya berasal dari tim kbak, yakni dra.
kontan, kelompok 45 marah.
namun, ia tidak bersedia merinci jaringan yang dimaksud.
lima saham perusahaan yang menjadi pengumpul pendapatan terbesar ( top gainer ) gudang garam yang naik rp 450 menjadi rp 12.200, saham indosat naik rp 400 menjadi rp 10.550, semen gresik naik rp 300 di rp 6.450, ramayana lestari (rals) naik rp 225 di rp 3.075, hm sampoerna naik rp 175 ke rp 4.550.
dakwaan i, alternatif pertama adalah pasal 338 kuhp jo 35 tentang tindak pidana merampas nyawa orang lain.
menteri-menteri yang menerima dana tersebut yang harus dimintai pertanggungjawabannya.
bank indonesia (bi) akan segera mengintrodusir currency board system (cbs) bila kondisi politik dalam negeri terus bergejolak dan menunjukan tanda ketidakstabilan.
tujuan utamanya agar indonesia dapat mengekspor daging hewan yang bisa bersaing di pasaran internasional.
setiap kendaraan yang masuk dan keluar diperiksa secara seksama oleh para petugas gabungan dari polresto jakarta selatan, polsektro menteng dan brimob.
ketiga, merevisi abpd dan memasukan persoalan dau pada anggaran pengeluaran.
kepmen pertama ditandangani oleh menkeh yang lama, yusril ihza mahendra.
kemudian pada tanggal 28 oktober 1999 juga ada penarikan uang tunai sebesar rp 350 juta.
pt newmont mongondow mining   121.700,00         eksplorasi
serangan, menurut boyce, sulit dihentikan karena pihaknya tidak melakukan serangan secara sendirian  - dalam bahasa boyce-pasukan koalisi, semisal inggris.
ia juga masih berharap yang muncul sebagai gubernur dki mendatang adalah putra betawi.
kabarnya, keluarga cendana kini telah mengalihkan kepemilikan saham-sahamnya.
menurut staf pengajar di universitas negeri makassar (unm) ini, beberapa keluarga akan segera berangkat ke jakarta untuk menunggu jenazah lopa.
di kabupaten situbondo, puluhan ribu warga bergerak ke kantor dewan setempat.
kepada tempo interaktif, wakil komandan batalyon gabungan, may.
namun, dia menekankan, sebaiknya dilakukan upaya persuasif untuk menghindari bentrokan yang lebih besar.
tabrakan pun tak terhindarkan.
denah lokasi rumah sejumlah hakim agung.
berdasarkan pemantauan tempo news room, keempat lokasi banjir yang dikunjungi wapres termasuk daerah yang paling parah.
namun, sikap pemerintah jepang yang akan menurunkan jumlah komitmen pinjamannya, ia mengatakan, hal itu hanya berkaitan dengan cara pemberian pinjaman.
tiba-tiba tepat di depan bengkel cv.
ini adalah materi tambahan dari yang direncanakan panitia, mengingat situasi palestina yang begitu genting.
namun akibat rekaplitasasi, saham itu menyusut menjadi 2,4 persen.
sebab, mantan memperindag sekaligus komisaris pt bukaka itu tidak terbukti melakukan praktek kkn di pln.
anton juga mengatakan, pihaknya akan meminta kepada kejaksaan untuk mengizinkan tommy ditahan di mapolda sampai pemeriksaan kasus-kasus lain selesai.
jadi, papar yusril kalau uu pkb diganti, maka darurat sipil harus diganti dengan keadaan khusus.
polisi telah menyiapkan sebuah rencana untuk mengamankan jakarta pada sidang tahunan mpr 7 - 18 agustus nanti.
ke-4 anggota tim yang berangkat itu adalah dua orang dari kbmk, ridwan karim (ri) dan tgk.
sebanyak 15 orang anggota dpr ri dari berbagai fraksi terlibat pembicaran serius di dalam kereta api khusus saat mereka mengikuti wakil presiden megawati sukarnoputeri ke purwokerto, rabu (11/7).
pasalnya, bfc membantah dan menolak semua fakta pernyataan, dalil, dan argumentasi bank mandiri.
pt newmont nusa tenggara (nnt) membantah proyek tambang batu hijau mereka sebagai penyebab banjir di kecamatan taliwang sumbawa pada minggu dan senin (3-4/12).
istilahnya bukan percepatan si.
tujuannya, untuk memastikan surat tersebut memang dibuat oleh kedua pejabat batam itu.
keluhan presiden itu disimpulkan barnas menunjukan bahwa birokrasi belum sepenuhnya efisien.
aparat juga tidak khawatir dengan tuntutan itu.
ditambahkannya, ada 6 pendaratan yang akan dilakukan hari ini.
desember 2001
cls iii collection rp 14,2 miliar dan us$ 75,7 juta sama dengan total recovery 40,69 persen yang berasal dari 11 debitur.
ia menegaskan, penurunan terhadap gus dur sama saja penghinaan terhadap nu karena ketika pencalonan presiden ia digulirkan oleh kekuatan lain di luar nu.
hingga kini pemkot sedang mendata keluarga miskin tersebut.
para pemirsa sekalian, para hadirin dan hadirat yang ada di ruang ini.
desentralisasi fiskal yang harus dijalankan seiring penerapan uu otonomi daerah dan uu perimbangan keuangan pusat dan daerah masih terlalu sulit diterapkan.
mereka mau ke mana pun, sudah kartu mati.
kedua tersangka tersebut adalah hendro budianto, mantan direktur bidang hukum bank indonesia, dan setiawan haryono, presiden direksi pt bank aspac.
kebutuhan ntb akan lantamal mataram mengingat luasnya perairan laut yang tujuh kali lebih besar dari daratannya.
misalnya, kesepakatan untuk mencuri barang milik orang.
padahal, biasanya untuk kpp ham timtim dan tanjungpriok yang pernah dibentuk, diberikan waktu selama tiga bulan.
kalau ksad tiba di sini, upacara peresmian kodam pasti jadi.
hari sabarno yang menerima delegasi tersebut mengatakan bahwa pernyataan sikap fgpb-magelang dan pemda tk.
penyisiran yang diakui pihak polrik bertujuan mencari kelompok bersenjata.
kalangan dealer pasar uang menilai, melemahnya rupiah kali ini akibat panic buying sebagian masyarakat atas kondisi politik terakhir.
setiap perusahaan yang ada akan nilai, kemudian dirating.
pihak unpkf sendiri sebenarnya menyambut baik rencana kiki itu.
menurut anung, pertemuan tersebut tetap akan dilaksanakan dalam situasi dan kondisi politik negara yang bagaimanapun juga.
kita sudah mengirim beberapa orang dari dewan pimpinan dawrah (dpd) untuk menemui massa.
gus dur, panggilan akbra abdurrahman, didampingi isterinya, ny shinta nuriyah.
seperti diketahui
tetapi, menurut dadang, sistem hukum di australia memungkinkan bagi hendra untuk membuat bantahan atas putusan pengadilan itu.
pekan lalu, nbc news , abc news dan cbs news menyatakan bahwa sejumlah pegawainya terkena anthrax kulit - jenis penyakit yang lebih ringan ketimbang anthrax hirup yang berbahaya (yang berjangkit melalui penghirupan udara -red).
sementara kedua pelaku terus menghilang ke kawasan desa ujong blang yang berada di tepi pantai selat malaka.
sejauh ini, penyebab ledakan juga belum diketahui.
mereka menuntut tarif angkot dinaikkan dari rp 800 menjadi rp 1.000 untuk jauh dekat.
rencananya, musisi dwiki darmawan dan grup orkestranya akan tampil untuk mengiringi sejumlah artis seperti ab three, ike nurjanah, binu d. sukarman, haddat alwi, dan sulis.
pemeriksaan kepada bambang terfokus pada surat penyabutan pemberlakuan pajak sebesar 15% terhadap yayasan milik soeharto.
yang meringankan, kata badrun, keduanya selalu bersikap sopan dan selalu hadir dalam setiap persidangan.
barang-barang yang dikeluarkannya itu berupa perlengkapan pribadi seperti peralatan mandi, gantungan baju, sejadah, empat kopor berisi pakaian ginandjar, kipas angin, penyedot karpet, dan makanan ringan.
kedua, tenggang waktu antara pengunduran diri anwar dan pencalonannya kembali hanya berjarak satu pekan.
sampai pagi ini, situasi kota negara masih terasa mencekam, kantor-kantor vital masih dijaga aparat keamanan.
diperkirakan sidang akan berlangsung hingga pukul 14.00 siang.
hal ini ditegaskan menteri negara bumn laksamana sukardi dalam konferensi pers di kantor bppn gedung aetna life jakarta, selasa (20/11) siang.
sedangkan saham astra internasional tbk dan indosat tbk stagnan.
sehari setelah ledakan itu, aparat menemukan dua buah bom lagi yang disembunyikan di dalam kamar mandi.
topik lain yang juga dibahas dalam rakor sore ini adalah masalah distribusi pupuk.
menurut horta, presiden wahid adalah seorang tokoh reformasi yang memperjuangkan demokratisasi di indonesia.
dugaan ini disampaikan oleh pjs.
dari penggerebekan yang dilakukan berkat laporan salah seorang korban, laila nazmi, 22 tahun, sabtu pekan lalu (23/9) petugas polsek menahan tiga tersangka, sekaligus mengamankan 13 wanita penjaja seks dalam penggerebekan itu.
karena sudah merupakan acara rutin yang berkaitan dengan idul fitri, pihaknya tak mungkin melarang.
surat itu, kata aritonang, akan ditunjukkan pada pihak perusahaan.
namun anwar tidak besedia meyebutkan uapay-upaya apa yang akan dilakukan bank indonesia untuk memanage nilai tukar rupiah.
mungkin karena kelelahan, tanpa diketahui siapa yang memulai, kedua pihak yang bertikai akhirnya sepakat untuk gencatan senjata.
kedua adanya jaminan aparat keamanan untuk terciptanya suasana kondusif di poso.
ia mengatakan koper itu berukuran sekitar 30x40 sentimeter itu ditemukan warga sekitar pukul 18.00 wib.
dari tahun 1995 sampai 1999, total investasi jepang adalah us$ 18,64 miliar.
namun yang pasti, dokumen utama itu akan diguankan untuk mengecek kembali keterangan-keterangan yang telah disampaikan oleh trimegah kepada kppu.
melihat kedua potongan tubuh tadi, umumnya warga langsung marah.
hasil sidang pada 29 januari itu, menurut surya akan memunculkan dua kemungkinan, yaitu terlibat atau tidaknya presiden wahid dalam kasus penyelewengan dana yayasan yanatera bulog dan penyelewengan bantuan dari pemerintah brunei.
sudah beberapa kali kami diberi beras dan supermi.
untuk diketahui, pekan budaya dan pameran ini akan berlangsung hingga 25 agustus mendatang.
besok (16/2) malam, alwi sendiri akan mengadakan jamuan makan malam terhadap tim penasehat itu.
kata pejabat itu, para korban mengalami luka bakar dengan kondisi kritis.
pada zaman jepang, bersama mayjen au nurtanio, ia membuat persawat luncur ( glider ).
kami belum menerima pesan apa pun.
kepala tim embarkasi gapura surya, j. j. rumayar, mengakui kerugian ditaksir mencapai rp 10 juta.
mengenai dana rp 600 juta, kuasa hukum rahardi, trimoelja d. soerjadi mengatakan keterangan itu tak pernah terdapat dalam bap.
pemerintah daerah khusus ibukota jakarta hari ini, senin (4/2) pagi, mengerahkan sekitar tiga ribu petugas ketentraman dan ketertiban (tramtib) untuk mengamankan rumah-rumah yang tinggalkan warganya yang mengungsi akibat banjir.
tni bersama polri, katanya, juga ikut mengantisipasi akan tumpahnya masa
mengenai rencana dicabutnya embargo peralatan tempur oleh as, widodo mengaku telah memberikan implikasi positif mobilitas tni.
sampai rabu petang (19/12), posisi tempat duduk kereta api yang berangkat dari stasiun gambir, menjelang natal masih banyak menyisakan tempat duduk.
sementara ramos horta dan mrg.
hanneman mengatakan bahwa sebelumnya, 18 oktober 2001, mereka telah berunjuk rasa di depertemen pehubungan menuntut pemerintah menyelesaikan masalah ini namun sampai sekarang belum ada tangapan dan reaksi dari pemerintah.
draf dari ruu tersebut, menurut sasmita, saat ini sedang disusun oleh pemerintah dan akan diajukan kepada dpr secepatnya.
wasantara net telah menyatakan bahwa mereka hanya akan mengubah sistem layanan, bukan menutup koneksinya, di kota-kota yang dianggap sedikit pelanggannya.
beberapa petugas sabhara terlihat santai, rombong rokok.
jika jenasah nazarudin dan (kemungkinan) jafar siddiq ditemukan, maka ismail syahputra hingga kini tak tentu rimbanya.
demikian ancaman tersebut seperti dituturkan heru.
banyak di antara pemudik berkendaraan pribadi dengan tujuan jawa tengah dan jawa timur yang menghindari kemacetan di ruas jalan itu selanjutnya masuk ke ruas jalur alternatif
dalam sidang itu kuasa hukum rahardi, tri moeldja, menanyakan kepada akbat tentang pertemuan tersebut dan akbar membantahnya.
hingga sekarang, ketinggian air belum berubah.
dukungan masyarakat papua terhadap gus dur, lanjut tom, bukan hanya sekali ini disampaikan.
biasanya, tutur djaja, kekerasan yang mengenai tulang atau berbekas pada tulangdapat segera diamati.
penyidik polda metro masih berhak menahan ari selama 18 hari karena penahanan dialihkan ke luar tahanan.
dalam kejuaraan ini hadir pula ketua umum pengurus pusat perbakin letjen tni djaja suparman, bambang triamojo.
sedangkan posisinya sebagai presiden, menurutnya berdasarkan dua landasan, yaitu hukum dan moral.
bambang sendiri mengaku telah mendengar kabar bahwa dirinya akan dimutasi sebagai komisaris di pertamina.
tokoh jawa di masa lampau yang digdaya hingga bisa menangkap petir.
demikian dikemukakan jaksa penuntut umum (jpu), tarwo hadi sadjuri, jumat (15/12) kepada pers di jakarta.
menurut menhan, pt dahana sekarang ini sudah ada di bawah departemen keuangan dan digolongkan sebagai bumn.
massa melakukan aksi itu dengan berjalan melalui jalur cepat di jalan sudirman, sehingga kendaraan dikonsentrasikan di dua jalur lambat yang ada.
sementara itu, di lokasi kejadian, sejumlah aparat keamanan melakukan pengamanan agar barang-barang milik masyarakat tidak hilang.
motif aksi sweeping itu, kata saleh, merupakan luapan emosi tak terkendali yang berkaitan dengan sentimen politik terhadap warga as.
dikatakannya, perkebunan kelapa sawit di malaysia masih membutuhkan 6000 tki, bahkan lebih.
pantauan di lapangan, medan berubah menjadi merah.
kapolda metro jaya irjen pol mulyono sulaiman membantah bahwa benda yang ditemukan di salemba, kamis (15/3).
terhadap perubahan tersebut, kaditserse mengatakan, tersangka tidak akan dikenai sanksi.
ia kemudian membeberkan peta kekuatan jago yang didukungnya itu.
ia berdalih sunarto telah pulih setelah tiga bulan dirawat di australia.
sehingga bpp berfungsi sebagai pusat informasi perusahaan yang bertugas sebagai pembina, menetapkan kebijakan teknis operasional di daerah dan menciptakan kemitraan, investasi serta poengembangan dunia usaha.
akibatnya indeks harga saham gabungan bursa efek jakarta terjun bebas 17,053 poin ke posisi 460,028 pada penutupan perdagangan rabu (24/7).
meskipun batas waktu bagi megawati untuk menerima atau menolak tawaran pelimpahan tugas dari presiden abdurrahman wahid diundur sampai pukul 10.00 wib tadi pagi, namun sikap pdip tidak berubah dari langkah yang sedang dijalankan di dpr.
pada kesaksian pertama, iwan yang juga mantan ketua bppn itu menyatakan bahwa rapat direksi bi pada 24 september 1998 memutuskan untuk meverifikasi klaim jaminan pemerintah.
hal ini mengantisipasi adanya aksi massa besar-besaran menjelang sidang paripurna dpr pada 30 mei.
ia juga mengaku saat ini tidak bisa memberikan banyak masukan untuk pemerintah, karena kondisinya yang sedang outgoing.
menurut benny, seorang saksi bernama hussein sape kepada tim penyidik kejagung mengatakan bahwa almarhum amir biki pada saat peristiwa itu terjadi, 11 september 1984, sempat berpesan agar rekan-rekannya tidak melawan petugas dan merusak makodim jakarta utara.
hasil pemeriksaan juga menunjukkan kesehatannya baik-baik saja.
namun apa yang disampaikannya kepada gus dur adalah suatu kenyataan.
sama sekali tidak ada soal ancaman penundaan pinjaman.
sekitar 200-an mahasiswa pendidikan guru sekolah dasar (pgsd) dari universitas jember, universitas negeri surabaya dan universitas negeri malang, berunjuk rasa di kantor gubernur jawa timur, selasa (24/10).
pemerintah provinsi (pemprov ntb) terkesan memberi angin segar.
agus sugianto yang ditemui, usai salat jumat (9/3) membantah adanya aksi baku tembak kelompok merah dan putih di poso.
ia malah menyebut pkb kubu batu tulis, yang dipimpin matori abdul djalil, sudah menuju kematian.
sesuai jadwal, keduanya memakai rangkaian gerbong dan lokomotif kereta yang tiba dari jakarta.
gus dur rencananya akan didampingi puluhan duta besar negara-negara islam.
ia kemudian mengadu kepada zakaria zein sambil menangis.
menurut ketua fud persiapan, oesman sapta odang, sampai saat ini jumlah anggota partai yang sudah menyatakan kesediannya untuk bergabung dengan fud sebanyak 108 orang.
apalagi proses hukum semakin baik, setelah perubahan sejumlah jaksa di lembaga kejaksaan agung.
pengurus bem universitas muhammadiyah, ahmad yani juga mengecam manuver politik yang dilakukan kelompok iramasuka yang mengatasnamakan kti.
baru-baru ini dprd surabaya memutuskan memberhentikan sunarto, karena dianggap tidak layak lagi memimpin pemerintahan kota surabaya setelah berbulan-bulan tidak melaksanakan tugas dengan alasan sakit dan dirawat di australia.
perkiraan kerugian juga belum dapat dilakukan.
sedangkan, tibo sendiri mengaku telah membunuh sekitar 40 orang muslim di poso.
selain itu, dpr juga diminta untuk membentuk tim pencari fakta yang melibatkan berbagai unsur, termasuk akademisi, praktisi dan para pakar.
pembongkaran yang berlangsung sejak pukul 6.00 wib itu, hingga pukul 12 00 petugas telah berhasil membongkar delapan rumah.
dilakukan karena dikhawatirkan ada upaya penyeludupan senjata ke banda aceh.
tujuannya, agar tni tetap solid dan tidak terpecah-pecah.
elit politik indonesia saat ini dipengaruhi suasana elite power struggle , sementara dalam pelaksanaan tugas, mereka tidak memiliki visi yang jelas.
menurut agus, hakekat hubungan sipil militer sebetulnya adalah alir pembuatan kebijakan publik dalam bidang fungsi militer.
kasus ini merupakan yang kedua kalinya sejak 1997 lalu yang menjual bayi keluar negeri ke singapura.
downer merasa bahwa indonesia-australia memiliki potensi untuk membangun hubungan yang sangat baik melalui persoalan ini.
kendati pasukan dari personil polri telah siaga, yun mulyana mengatakan pasukan akan dikirim bila ada permintaan dari kapolda irian jaya, irjen pol.
karenanya 21 peleton gabungan brimob dan sabhara polda sulawesi tenggara yang tiba jumat malam masih tertahan di pelabuhan baubau.
ditambahkan, dia menyadari pihaknya mengalami kesulitan apabila aparat pemda melakukan pengusiran terhadap warga dari rumah kumuh dan liar.
selama ini, sebagian besar sumberdaya alam di gorontalo belum digarap profesional.
pernyataan bahwa 130 pengungsi timor timur (timtim) di ntt ingin menetap indonesia dinilai pangdam ix/udayana, kiki syahnakri, sebagai pernyataan yang tidak mendasar.
ia mengatakan, kapolda maluku akan menambah pasukan brimob di daerah konflik untuk mencegah kemungkinan terjadinya pertumpahan darah di saparua.
menurut soetardjo, indonesia merupakan negara demokrasi.
korupsi, suap dan penyelewengan merajelela di kalangan aparat penegak hukum.
menteri negara bumn mengungkapkan indonesia tidak bisa mengharapkan investor dari eropa dan amerika akan berminat ikut serta dalam divestasi saham indosat.
kejaksaan agung sendiri, yang menyidik kasusnya, memberi izin kepada akbar berangkat ke mekkah pada 14 februari 2002 lalu.
mereka ditangkap oleh polsek penjaringan jakarta utara dengan barang bukti berupa tujuh tombak besi, dua bambu runcing, satu pipa besi, satu golok, satu parang, satu pedang samurai dan beberapa buah anak panah.
begitu juga dengan indeks lq 45 yang melemah 0.039 poin atau 0.03% dan turun ke posisi 91.656.
maskapai ini adalah flag carrier republik bashkortostan, salah satu negara bagian federasi rusia.
masing-masing cjh membayar rp 23 juta untuk biaya transportasi, penginapan dan living cost .
tiga hari sebelum kunjungan, pihak kepolisian akan berupaya mensterilkan lokasi dari segala kemungkinan.
perburuan kelima tersangka itu dilakukan polda jawa barat bekerja sama dengan interpol.
dalam kaitannya dengan program restrukturisasi perbankan, pihak bi mencatat beberapa hal.
dari dulu saya minta supaya pansus dibuat untuk menangani kasus pak akbar.
seperti dilansir afp kemarin, komandan kepolisian wilayah general santos, superintendent bartolome baluyot, mengungkapkan kecurigaan aparat polisi lokal perihal keterlibatan al-ghozi.
saham-saham lapis kedua ini seperti pertambangan dan farmasi.
justru ibu mega belajar dari pengalaman itu.
ia menegaskan, gaji guru tidak naik, yang diperbaiki adalah tunjangan fungsionalnya.
pemutusan hubungan dengan imf, menurut baswier tidak harus menjadikan hubungan indonesia dengan pihak kreditor putus.
selain merendam rumah penduduk yang rata-rata mencapai 40 sentimeter, banjir juga merendam areal sawah.
7.550, gudang garam rugi rp.
hal ini terjadi akibat persaingan minyak kelapa sawit dari indonesia, kedelai dari amerika, serta sintanola dan minyak bunga matahari dari rusia.
yang datang terakhir adalah kabakin arie j kumaat.
dalam melakukan transaksi, sabarudin mengaku tidak tahu-menahu nama dan alamat sang pemesan di aceh.
zulvan mengaku tidak tahu sikap megawati sukarnoputri sebagai ketua umum pdi-p atas di putusan tak bersalahnya presiden wahid dalam kasus bruneigate dan buloggate.
sayangnya lagi, ujar pria berambut perak itu hakim dan jaksa kasus tommy tidak bisa melarang tampilnya elsa.
penandatanganan atas hak jual-beli ( sells and purchasing agreement ) diharapkan akan diselesaikan pada februari 2002.
meskipun begitu, kata siregar lebih lanjut, pemerintah tetap memberikan penjelasan kepada pemerintah kanada mengenai kasus tersebut.
mereka juga menuntut, pos-pos yang tidak masuk akal harus dikurangi jumlahnya atau bahkan ditiadakan karena dinilai bertentangan dengan prinsip efisiensi dan keadilan.
hambali mengecam tindakan komnas ham yang berkoordinasi dengan panglima tni, laksamana widodo as, ketika kasus ini masih diselidiki.
berita ini memuat pernyataan ketua f-golkar mell adoe dan ketua f-pdip, yani mboeik.
diantaranya: pokok-pokok gerilya (dua jilid), tentara nasional indonesia, catatan politik militer republik indonesia, kenangan masa muda, masa orla, masa pancaroba, kekaryaan abri, pancasila democracy today and tomorrow .
menurut roy, penggagalan impor ilegal itu bermula dari belum diajukannya dokumen resmi oleh pihak importir hingga saat ini, guna mengeluarkan mobil-mobil yang telah berada di pelabuhan tanjung priok sejak juni 2000 lalu.
selain itu, ia menepis anggapan bahwa pemerintah melakukan intervensi untuk menyangga saham bca pada level rp 1.400.
ribuan orang turun ke jalan di new york untuk menentang agresi militer israel terhadap palestina, jumat (5/4) malam.
dari situlah, baru dilihat ada berapa versi, bagaimana perbandingan antar versi, bagaimana soal waktunya, dan sebagainya.
dia mengakui bahwa ada kejanggalan jika uang yang dibagi-bagikan itu dijumlahkan.
namun finalisasi itu tidak akan ada perubahan dari keputusan yang sudah dibuat siang ini.
pada kesempatan tersebut, yusril kembali mengemukakan keheranannya mengenai masalah tommy soeharto.
namun, tiga diantaranya kemudian mengundurkan diri sehingga hanya lima calon saja yang berhak dipilih dalam proses akhir.
muladi yang ditemui di jakarta, kamis (22/8) sore mengatakan kasus itu masih dapat diajukan kembali oleh jaksa penuntut umum ke persidangan.
ary belum dapat memastikan pembayaran tersebut akan dilakukan dalam beberapa tahap atau sekaligus.
dan tak biasanya, para wartawan hanya diizinkan menunggu di tangga masuk korserse.
para menteri di bawah kooerdinasi menteri perekonomian, juga masyarakat, kaum bisnis, dan pengusaha, belum bisa meramalkan apa yang harus dilakukan.
pada perdagangan sore ini, saham telkom (tlkm) naik rp 175 menjadi rp 4.150 dan semen gresik (smgr) naik rp 150 menjadi rp 8.450.
tambok menegaskan, pihaknya belum dapat menanggapi gugatan, karena mereka belum menerima skk.
bpk sebagai pemeriksa eksternal dan bpkp sebagai pemeriksa internal.
itu menyusul mulai berlakunya penggunaan pelabuhan bebas (free-port) sabang, yang diresmikan oleh wakil presiden megawati soekarno putri, beberapa bulan lalu.
mengenai angka penyelesaian yang belum muncul dalam fats, anton mengatakan karena harga penyelesaian itu seharusnya dihitung oleh kpei tapi sampai sore tadi belum diterima pihaknya.
top gainer saat ii dicapai perusahaan milik bayer indonesia menguat 800 rupiah menjadi rp 7.000, bayer indonesia sb menguat rp 300 ke rp.
hal ini dikatakan menteri keuangan boediono disela-sela rapat kerja dengan panitia anggaran dpr di gedung dpr/mpr senayan, jakarta, senin (26/11).
lalu helmi memerintahkan para napi yang sedang bekerja membersihkan lingkungan lp untuk menyerang kami.
kepada masyarakat dalam kaitan pengesahan rapbd sul-sel dan kota
keterlibatan kedua mantan tokoh ad tersebut masih perlu dibuktikan lebih lanjut dalam penyelidikan kepolisian yang hingga saat ini masih berlangsung.
itu harus jelas dan mereka harus diajari itu.
mereka juga meminta meneg bumn untuk menurunkan harga semen padang khususnya untuk daerah sumatra barat, supaya lebih murah dibanding harga semen cibinong dan harga semen padang ke luar negeri.
karena kalau kita buka-bukaan, nanti justru dijadikan senjata oleh orang-orang yang dimasalahkan.
semen gresik (smgr) turun rp 200 menjadi rp 5.750.
44  drs hadi sudibyo, 60 tahun
ketiga, pemberdayaan kaum miskin, dengan pembicara utama menteri koordinator kesejahteraan rakyat jusuf kalla.
turut hadir dalam pembukaan acara itu, menteri negara pemberdayaan perempuan khofifah indar parawansa, sekretaris jenderal departemen agama h mubarok, dan salah seorang ketua nu, solahuddin wahid.
hal ini kemungkinan besar akan dikemukakan presiden megawati dalam pertemuannya dengan perdana menteri malaysia mahatir mohammad di bali, rabu (7/8) ini.
kejaksaan agung telah mendapatkan bukti baru ( novum ) kasus texmaco dari laporan tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi (tgtpk).
sementara itu, kapuspen polri irjen pol didi widayadi memaparkan kerugian materiil yang harus dipikul akibat kerusuhan di sampit.
selama ini pihaknya memang memilih untuk berdiam diri dan tidak melakukan pembelaan, karena pembelaan hanya dilakukan di kejaksaan dan pengadilan.
menurut dia, apabila alat-alat yang dibawa ilegal, maka kemungkinan besar areal yang akan dikerjakannya pun ilegal.
sementara itu, suasana di sekitar tempat kejadian berangsur-angsur normal.
kiaway juga meminta semua pihak memperhatikan dan mematuhi kesepakatan bersama antara muspida dengan presidium dewan papua pada tanggal 9 november lalu.
08 kelurahan cipinang muara, jakarta timur.
olah raga terbang layang adalah kegemarannya, selain jogging dan mengendarai sepeda motor besar.
arifin panigoro ditetapkan sebagai tersangka oleh kejaksaan agung bersama dengan sudjono timan dalam kasus pengajuan pinjaman dan fasilitas keuangan pt bahana pembinaan usaha indonesia (bpui) yang kini dalam pengawasan badan penyehatan perbankan indonesia (bppn).
ya, baru masuk pelatda (pelatihan daerah) pada tanggal 16 januari lalu.
sedang untuk duta besar atau lembaga internasional, harus dilengkapi formulir b yang tidak membayar bea masuk.
tanya amien.
para pelajar itu merasa bebas atau lepas dari stres setelah terbeban mengikuti ujian.
akibat bentrokan kemarin, diperoleh konfirmasi bahwa telah jatuh korban seorang tewas dan lima orang luka-luka, dua di antaranya adalah aparat keamanan yang mengamankan lokasi kerusuhan, yakni serma melky dari petugas polda kalbar dan sertu gultom.
keinginan itu bersambut.
sementara itu, anton j supit, ketua forum bersama (forbes) asosiasi pengusaha sektor riil, mengakui tidak aktifnya bank sentral berpengaruh besar.
menduduki jabatan baru sebagai hakim agung.
kata menko polkam.
adanya isu gus dur akan menggunakan kekuatan publik untuk maju lagi dalam politik, menurut hasyim, datang dari mereka yang menginginkan politik praktis.
gubernur dki jakarta sutiyoso, rabu (3/7) sore, mendadak mengunjungi lokasi bekas kebakaran di pasar taman puring, mayestik, kebayoran baru, jakarta selatan.
sebab itulah, hardi yakin tak ada sepeser pun bantuan dari usamah ataupun taliban yang mengalir ke organisasinya.
operasi penertiban tersebut, menurutnya sesuai dengan peraturan daerah (perda) dki nomor 11 tahun 1988 tentang ketertiban umum di wilayah dki jakarta.
dicontohkannya, teuku- teuku yang mempunyai pengaruh kuat di aceh akan mendeklarasikan kemerdekaan dan meminta gus dur menjadi presiden aceh.
belum diketahui apakah pihak angkasa pura akan menutup kembali aktivitas bandara polonia.
menjelang detik-detik pergantian tahun, jalan protokol dari arah jalan jenderal sudirman menuju ke jalan thamrin dan sebaliknya, tampak dipadati kendaraan bermotor.
jika ingin mencetak pekerjaan yang diketik di komputer, juga bisa.
dengan ditutupnya terminal iii, kata jacob, akan bisa mengantisipasi kemungkinan pemerasan terhadap para tenaga kerja indonesia yang baru pulang dari negara tempatnya bekerja.
mungkinkah darurat sipil di maluku dan maluku utara ditingkatkan menjadi darurat militer?
menurut endriartono, saat ini terorisme kelihatannya menjadi salah satu alat dalam mencapai tujuan dari berbagai kelompok yang ada, baik itu skala daerah, nasional, maupun internasional.
rata-rata mereka menggunakan sorban warna-warni (hijau, putih, merah), sebagai ikat kepala.
hal tersebut dikatakan bagir manan kepada para wartawan di jakarta, senin (14/6).
gubernur telah menyatakan naik banding sehingga, kata assegaf, putusan pengadilan negeri jakarta pusat belum mempunyai kekuatan hukum tetap.
bentrokan itu terjadi karena salah paham di antara mereka sendiri, sehingga memicu insiden yang melibatkan sesama pemuda kristen.
ia memprediksi, gubernur sutiyoso tidak akan dikaitkan dengan kasus ini, karena bisa menginstruksikan kapolda untuk menghentikan pengusutan.
juan berpendapat, sebelum ada pemeriksaan berikutnya, seharusnya hasil pemeriksaan sebelumnya sudah sampai ke tangan soeharto.
ternyata jalan buntu.
di hadapan anggota dewan, juru bicara mereka, hervan zazili, sekretaris umum dewan eksekutif keluarga besar mahasiswa (dekbm) universitas lampung (unila), menyampaikan tiga tuntutan.
keterangan setiyanto dibenarkan didin kamarullah, salah seorang perawat polda metro jaya yang membawa keempat aktivis dalam ambulan tersebut.
bantuan tersebut diberikan pemerintah as untuk meningkatkan anggaran keamanan dalam negeri indonesia, khususnya dalam memerangi terorisme di indonesia.
hendry menjelaskan, untuk minyak tanah akan dijual melebihi volume tetap, yaitu 1.490 kl, yang akan disalurkan melalui pengecer yang biasa menjual minyak tanah.
namun, cak duki menilai, sebagian besar kader-kader pdi perjuangan sudah menyadari manuver politik tersebut.
cemex hanya diberi porsi kepemilikan sebesar 25 persen.
disinggung mengenai acara pembongkaran brankas, nyoo mengaku yang hadir hanya dia, dari pihak rt.
menurut keterangan para korban yang masih terbaring di rumah sakit, panitia menjual kembali karcis yang sudah diserahkan penonton di pintu masuk.
penundaan pelimpahan wewenang kebijakan pertambangan umum hingga 2005 dimaksudkan agar pemerintah daerah (pemda) mempersiapkan diri dalam menangani masalah pertambangan di daerahnya.
tidak saja untuk umat islam, tetapi semua umat.
rapat umum pemegang saham (rups) pt bursa efek jakarta yang diadakan di gran melia, jakarta, senin (15/4), memilih erry fimansyah sebagai direktur utama bej menggantikan mas achmad daniri.
kedatangannya disambut tabuhan rebana dan alunan salawat yang dilantunkan sejumlah santri, serta lambaian tangan ibu-ibu pengajian dari majelis taklim dari kawasan pejaten, jakarta selatan.
kata sutiyoso kepada tempo news room di kantornya, jakarta, jumat (15/2).
unjuk rasa berlangsung tertib dan damai.
para pengamat beranggapan, jabatan ketua umum dpr tidak pantas disandang oleh seseorang yang sedang dalam proses hukum meski tidak ada aturan yang mengharuskannya demikian.
megawati belum terbukti secara kualitatif.
seperti diberitakan tempo interaktif sebelumnya, masing-masing pihak yang terkait saling menyalahkan.
yunus juga mengatakan bahwa laporan pertama sherman report menyatakan kelima wartawan itu dianggap tertembak dalam pertempuran.
lokasi ledakan, di dapur gereja, segera menjadi pusat perhatian.
mahfud md menyatakan bahwa tim tujuh akan terus berupaya mempertahankan pasangan presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati sukarnoputeri.
saat akhir acara tersebut, puluhan anak-anak serta ibu-ibu yang berasal dari berbagai tempat, dari kalangan masyarakat juga bersalaman dengan wapres.
meskipun dalam acara munas asosiasi dprd provinsi beberapa waktu lalu, gus dur meminta proses pemilihan gubernur ditunda sampai pertengahan januari 2001.
ditambahkannya, rapim tidak memiliki kewenangan untuk membicarakan keputusan mukernas.
selain itu juga hadir cucu pertama gus dur, parikesit, yang digendong oleh ibunya, lisa, anak pertama gus dur.
sabang ditujukan untuk mencegah kemungkinan ancaman dari utara.
rumor pertemuan beberapa tokoh di rumah pangkostrad, letjen agus wirahadikusumah, di komplek tni ad jalan bulak rante, jakarta timur, untuk mempercepat proses kenaikan pangkostrad menjadi ksad, menggantikan jendral tyasno sudarto, ditanggapi panglima tni, laksamana widodo as.
sesi i pada 6 desember, hingga sesi i pada 7 desember).
elza dan suaminya datang sekitar pukul 15.00 wib atau setengah jam lebih awal dari tommy.
saat tim siaga pmi dan sejumlah wartawan tiba di lokasi, mayat tersebut terlihat terbujur kaku.
alhasil, hasil kerja mapindo tidak layak untuk keperluan teknis.
ia tidak akan pergi ke mana-mana atau pun berusaha melarikan diri ke luar negeri.
di pentagon, washington, kejadian semacam juga terjadi hanya berselang beberapa jam.
secara terpisah menteri negara pemberdayaan bumn laksamana sukardi, mengatakan privatisasi bumn ditaargetkan dapat mencapai rp.
menurut ketiga orang tersebut, mereka diundang gus dur untuk dilibatkan dalam penyusunan jawaban atas tanggapan fraksi yang akan disampaikan malam harinya.
padahal, idealnya pbsi melakukan dengan ini untuk menciptakan suasana kondusif di pelatnas.
menurut dia, ini menjadi pertanda baik bagi persatuan timor loro sae.
ketua bpk, satrio billy yudono, menegaskan bahwa bpk yakin dengan kebenaran temuannya soal audit yayasan-yayasan di lingkungan dephankam, khususnya yayasan di bawah kostrad.
macet sudah roda produksi pt ajinomoto.
akri (anggota patrio lainnya) yang parah.
kondisi kesehatan mantan presiden soeharto menurut keterangan arief rachman hakim, tokoh pendidikan, sudah membaik.
hasil investigasi tim fid sendiri menyimpulkan adanya ciri dan bahan yang serupa yang digunakan dalam kasus pemboman di indonesia sejak periode januari 1999 hingga 30 agustus dengan yang terjadi pada malam natal.
pertemuan saat itu akan dilaksanakan di hotel crown plaza, semanggi, jakarta.
para pedagang ternak yang ditemui tempo interaktif hari ini mengaku tidak ada perubahan harga sampai saat ini.
karena kesibukannya selama ini, dirinya tidak terpikirkan untuk memberitahu pihak sekolah.
waterpauw mengatakan, ny sonya dan lisa akan dimintai keterangan soal perakitan bom itu.
begitu pula dengan masalah timor timur.
sesuai rencana, selasa pagi akan diadakan ziarah dan tabur bunga untuk memperingati para pahlawan integrasi yang gugur di tim-tim.
didampingi keempat stafnya, ia dengan terburu-buru meninggalkan gedung ruang pemeriksaan.
bustan mengaku diminta oleh kabulog untuk menyerahkan uang sebesar rp 600 juta kepada persatuan renang seluruh indonesia, rp 150 juta kepada komisi v dpr, dan rp 100 juta untuk operasonal bulog.
kedua, rencana itu dilakukan karena adanya isyarat dari beberapa pimpinan partai yang menyampaikan pesan bahwa salah satu bentuk perubahan kinerja pemerintahan yang bisa ditunjukkan oleh presiden wahid adalah melakukan pergantian menteri.
pihak-pihak berwenang amerika serikat memastikan tidak ada ada sinyal komunikasi yang tidak wajar dari pesawat yang jatuh sehingga kejadian ini dianggap sebagai kecelakaan.
bencana itu mengakibatkan lebih kurang 6.000 ha areal persawahan penduduk rusak parah, dan 8.000 jiwa penduduk kehilangan tempat tinggal.
selain itu, jumlah anggota rombongan dan jumlah hari perjalanan dinas harus dibatasi.
seperti biasa friday effect membuat para pelaku pasar melakukan aksi profit taking.
hal itu bertolak belakang dengan tuntutan yang berkembang selama ini di masyarakat bahwa sudah saatnya tni/polri menarik diri dari mpr.
jika itu terjadi, keadaan bukannya membaik, malah memburuk.
namun, jika hal itu sulit dilakukan, ia mengusulkan pembekuan golkar dengan melarang mereka mengikuti pemilu selama dua kali.
tawaran serupa pernah dikeluarkan ifa pada pekan pertama jafar dilaporkan hilang oleh keluarganya.
hal ini dikatakan menlu alwi shihab di istana negara, jakarta, senin (29/1).
tetapi, yang terjadi, sebelum wali kota memberikan jawaban sudah ada surat untuk menggelar rapat paripurna 28 februari lalu.
alasannya, pemilihan bupati masih diwarnai politik uang.
kapolres aceh besar, superintendent sayed hoesainy, membenarkan terjadinya ledakan dahsyat itu.
arifin berencana akan menggugat balik presiden wahid atas pencemaran nama baik karena izin yang diberikannya.
sementara itu, para terdakwa ketua umum partai golkar akbar tandjung, pengusaha winfried simatupang dan ketua yayasan raudatul jannah dadang sukandar hadir dalam persidangan.
ali marwan yang juga menteri negara koperasi dan usaha kecil-menengah itu juga menyerukan agar konflik di yogya itu tidak menyulut kecurigaan dan rasa tidak saling percaya yang berlarut-larut antara warga pdi perjuangan dan ppp.
ya jumlah pasukan itu rahasia dong.
saldi juga kembali menegaskan analisisnya tentang kebuntuan masalah amandemen saat ini dengan membandingkannya dengan situasi politik sebelum dekrit presiden tahun 1959.
setelah kejadian itu kantor bca langsung tutup.
menurut frederick, pb persani semula memang berniat merekrut pelatih asing sebagai pelatih kepala tim senam sea games xxi.
dalam kesempatan itu, menhan mengatakan akan berkunjung ke sejumlah negara asean senin (6/11) depan.
ujicoba peluncuran ka 22 argo gede jurusan jakarta-bandung yang tertahan di purwakarta berjalan lancar tetapi di lokasi tempat kejadian kecepatan ka yang lewat tidak boleh melebihi 5 km/jam.
saya baru tahu waktu pulang ke bengkel sekitar pukul 12.00 wib minggu malam.
jika massa barisan serba guna anshor (banser) nu berdatangan ke jakarta untuk menyatakan dukungan terhadap kepemimpinan presiden abdurrahman wahid, banser jakarta memilih untuk berdiam diri.
menurut perhitungan syarief zulkarnaen dari fraksi ppp, pemasukan dalam pendapatan asli daerah (pad) yang diperoleh dari bumd, katanya, tidak sampai angka satu persen, yaitu hanya sekitar 0,38 persen saja.
sampai saat ini, dari dokumen yang dipegang tni, jelas-jelas membuktikan adanya panggilan dari unioa democratic party (udt).
jumlah tersangka, kata lalo, kemungkinan akan bertambah.
almarhum didakwa telah melanggar pasal 359 kuhp dan 360 kuhp, karena lalai sehingga menyebabkan orang luka-luka dan meninggal dunia.
aparat polda metro jaya menangkap enam laki-laki asal aceh timur di kawasan bogor, sabtu (6/7), dengan tuduhan terlibat peledakan graha cijantung tempo hari.
sedangkan yang lainnya memukul papan nama kantor komnas ham sampai roboh.
ujar dia mengakhiri pembicaraan.
kerinci dan km.
menurut mereka, apabila ppn dikenakan kepada produk-produk pertanian, termasuk sektor peternakan, dianggap dapat menimbulkan dampak sosial dan ekonomi.
tiga kereta yang telat tiba di tempat tujuan itu sebelumnya berhenti di stasiun purwokerto selama tujuh jam.
tampak hadir juga sejumlah tokoh nasional seperti roeslan abdulgani, mantan menteri luar negeri ali alatas, mantan hakim agung bismar siregar, hakim agung benyamin mangkudilaga, tokoh petisi 50 kemal idris, deputi senior gubernur bi anwar nasution, tokoh komisi nasional ham hs dillon dan dua orang putri bung hatta, mutia dan halida hatta.
sejumlah warga masyarakat menyatakan penyesalan dan kekecewaan dengan insiden tersebut, mengingat pemerintah pusat dimpimpin menko polkam susilo bambang yodhoyono dan menko kesra jusuf kalla, baru berkunjung ke ambon guna membicarakan strategi penyelesaian konflik yang telah berlangsung tiga tahun terakhir itu.
hingga saat ini, sebanyak 27 korban masih dirawat di rsup manado.
kalau biaya terlalu tinggi harga jual tidak dinaikkan, kasihan mereka.
terhadap hal tersebut, jaksa menilai, pertemuan dengan gus dur tersebut tidak ada relevansinya dengan dakwaan yang dikenakan kepada tommy.
ini banyak terjadi di kota-kota besar seperti jakarta, surabaya, medan, batam, bandung, semarang dan denpasar.
saleh saaf kepada kapuspen polri yang baru brigjen (pol.)
nah, menurut pengakuan petugas yang mendampingi ke-4 aktivis itu, mereka minta diturunkan di depan gedung kpu.
ini menunjukkan kebesaran jiwanya.
tidak ada penundaan.
saat itu kehadiran kpri sama sekali tidak dipersoalkan.
permintaan ini ditanggapi positif oleh gus dur.
hal senada juga ditegaskan zohra andi baso dari ylki sul-sul.
selain itu, kalau mpr benar-benar serius, komisi konstitusi itu mesti dibentuk pada tahun 2002.
puluhan mahasiswa yang tergabung dalam badan eksekutif mahasiswa (bem) ui terlibat bentrok dengan 15 mahasiswa yang tergabung dalam front aksi mahasiswa (fam) ui.
10 desember 2001 :
terus melemahnya nilai tukar rupiah akhir-akhir ini sangat erat berkaitan dengan kondisi internal dan eksternal.
menurut adit, sebelum melakukan perusakan mereka sempat membacakan sikapnya.
sedangkan penumpang yang berhasil
koesparmono mengatakan bahwa penggalian akan dilanjutkan selasa (5/9) di dua tempat, berdasarkan keterangan usman.
yaitu partai politik, birokrasi dan militer.
ia pun mengingatkan bahwa keputusan akhir tetap ada di tangan gus dur.
bank victoria international tbk, konsorsium commerce asset holding berhad group dan konsorsium batavia investment fund ii.
perdagangan di lantai bursa terlihat sangat sepi.
aksi ini tidak mendapatkan pengawalan dari pihak kepolisian.
pernyataanya ini sekaligus menjawab pertanyaan wartawan tentang masih perlu tidaknya pertemuan empat tokoh (gus dur, megawati sukarnoputri, akbar tandjung dan amien rais) dilakukan.
tapi howard tetap bergeming.
dari enam orang tersangka, ujar sergio, baru satu orang yang ditangkap.
kecelakaan karena kesalahan teknis
untuk itu, kata dia, pns harus tidak boleh tergoda dan tidak mudah dirayu untuk tidak melaksanakan tugasnya secara profesional.
bom itu sendiri dikemas dalam botol minuman lipovitan dan botol bir ukuran besar.
namun, hingga pukul 09.30 baru tutut saja yang terlihat datang.
ada empat mobil pemadam kebakaran dan satu mobil ambulan sudah berada di lokasi.
syaifullah yusuf membantah mendapat tekanan dari ketua dewan syuro pkb kh abdurrahman wahid agar mundur dari pencalonan ketua umum dewan tanfidziyah.
buku yang akan diterbitkan ini akan menyorot lebih jauh sisi kekeluargaan ayah dan bunda soekarno.
kenyataan ini, menurut mereka tidak hanya ditemui di indonesia.
baik dari bpkp, menkeu, maupun presiden.
puluhan bus kota, mobil pribadi, taksi dan metromini, tampak berdesak-desakan, saling menyalip dan membunyikan klakson untuk minta jalan.
korban terakhir bernama wankodri (40), warga kedoya utara, jakarta barat, meninggal sekitar pukul 15.00 wib.
rizieq, yang bersorban dan berpakaian serba putih, tiba dengan nissan terano bernomor polisi b 99 xy.
menurut gus dur, dalam memilih ketua ma, pemerintah menggunakan prinsip bagaimana agar dwi tunggal gus dur-megawati tidak pecah.
memang, setiap sudut kota, maupun tengah, ibu kota provinsi baluchistan itu tampak orang afganistan.
padahal, dalam tap mpr no.
penangkapan berlangsung di depan musium brawijaya, jalan ijen, malang, minggu (31/12) pukul 23.45 wib, atau lima belas menit menjelang pergantian tahun.
bila jafar tidak bisa dibebaskan hari ini, kata umar, pihaknya akan membicarakan masalah ini dengan wakil presiden hamzah haz.
menurut menko polkam bambang yudhoyono, hasil pembicaraan dalam rakorsus ini masih harus dilaporkan ke presiden megawati soekarnoputri di kediamannya hari ini.
ia justru mempersilakan polisi untuk mencarinya.
ia tampak mondar-mandir dan resah memantau situasi.
namun para pemimpin apec juga menentang aksi balas dendam as atas serangan di new york dan washington itu.
pertikaian di tobelo dan galela mengakibatkan lebih dari 1500 orang terbunuh selama tahun 1999-2000.
setengah jam kemudian sekitar pukul 12.30 wib, muslim beserta tiga temannya datang lagi ke mabes untuk malakukan konfirmasi soal jam besuk tersebut.
juga, presiden pun ikut bicara dan memberi instruksi sama.
indeks harga saham gabungan (ishg) di bursa efek jakarta (bej) pada penutupan sesi kedua sore hari ini melemah tipis 2,662 poin ke level 511,366.
mantan hakim agung ini juga mengingatkan, agar aparat penegak hukum tidak seenaknya menjatuhkan pidana dalam rangka hubungan negara dan warga negara.
kami tetap tidak akan mengubah sikap.
selain itu, alasan lain yang dipakai oleh ma, yakni bahwa putra bungsu soeharto sudah tidak menjadi komisaris utama pt goro batara sakti saat ruislag bulog-pt goro batara sakti disepakati.
menurut nota pers kabinet xanana di cnrt yang dikeluarkan di dili, timor loro sae dan diterima tempo interaktif, perjalanan muhibah itu akan berawal dari oecusse dan beberapa wilayah seperti ermera, bobonaro, maliana dan suai.
setibanya disebuah kawasan pemukiman penduduk di kelurahan kuta blang, lhokseumawe, aparat memergokinya bersembunyi.
memperbaiki peringkat adalah satu-satunya jalan untuk mengatasi persoalan investasi di indonesia.
penghentian penyidikan atas kasus penyelewengan kredit texmaco dilakukan setelah kejaksaan mempertimbangkan audit bpkp yang menyatakan bahwa aset perusahaan itu lebih besar dari utangnya - sehingga kalau utang itu ditukar dengan aset texmaco, pemerintah tak akan rugi.
tercatat, pelatnas pernah tiga kali mengalami hal yang sama.
bila mereka memilih untuk kembali ke daerah asalnya, perlu adanya tindak lanjut yang konkret.
mahfud menuturkan, adanya yayasan seperti disinggung akbar, hanyalah alibi ketua umum partai golkar itu untuk mengihndar dari jebakan.
jacob mengaku bahwa panitia adhoc saat ini sedang mencari orang yang tepat, untuk duduk dalam komisi itu.
nugroho juga berharap perdamaian dapat segera direngkuh.
mereka berasal dari tim pengacara muslim (tpm), himpunan pengacara muslim indonesia (hipmi), lembaga bantuan nasional (lbhn), persatuan advokat hak asasi manusia (paham), dan badan hukum front (bhf).
karena itu, ada dua pilihan dalam penyelenggaraan pemilu.
menurut kepala dinas penerangan polda metro jaya, kombes pol anton bachrul alam, dalam pekan ini akan dilakukan gelar perkara secara formal.
demikian disampaikan dirjen bea cukai, permana agung, di depan rapat kerja dengan komisi v dpr yang dipimpin azwir dainitara di gedung dpr, senayan, jakarta, selasa (7/11).
sementara dalam ekspor coklat, indonesia berada di tempat kedua.
pemberiaan subsidi bbm kepada masyarakat indonesia setiap tahunnya terus meningkat.
pasal-pasal yang akan dituduhkan kepada mereka antara lain pasal 170 kuhp tentang melakukan perusakan secara bersama-sama.
walaupun harga sayuran di ketiga pasar tersebut sangat bervariasi, tetapi tetap lebih tinggi dari harga sebelum jakarta dilanda banjir.
dua kamar lainnya untuk kelas very important person (vip), dengan nomor 607 dan 612.
sebab, pansus tidak berhak menyelesaikan masalah ini.
menurut nusron, pasal-pasal yang berkaitan dengan kesejahteraan rakyat yang dimaksud oleh wapres adalah pasal-pasal yang mengatur diantaranya mengenai masalah-masalah pendidikan dan ekonomi.
saat menyampaikan keputusan tersebut, deddy didampingi ketua komisi ii amin aryoso serta wakil ketua komisi ii ferry mursidan baldan.
menurut penelusuran tempo news room , penyalur tenaga kerja yang berkantor di denpasar utara ini melakukan aksinya cukup rapi.
menurut dia, yang disebut-sebut pendelegasian wewenang hanyalah pepesan kosong.
40  suparmo se, 43 tahun
pasukan jagoan milik ini juga mengundang korps pasukan elit lain seperti kostrad dan marinir untuk ambil bagian dalam atraksi terjun payung.
mereka menuntut pemerintahan megawati soekarnoputri untuk memutuskan hubungan diplomatik dengan amerika serta mengambil alih semua aset negara tersebut yang ada di indonesia.
melis tak mengetahui sampai kapan rombongan tersebut akan menginap di hotel tersebut.
ia mengatakan ketika berlangsungnya sidang kabinet, pada kamis (18/4) lalu, presiden memberitahu kepada para pembantunya bahwa ada instruksi penggantian itu dapat dilakukan.
saat ditanya hakim soal keberadaan kelompok merah, danamik mengaku tahu tentang kelompok itu.
akibat perampasan itu, kebiasaan warga cinere, sawangan, bogor yang selalu ke kantornya di kawasan puri sakti cinere setiap pukul 05.00 wib terhenti.
ia juga menekankan bahwa pembenahan aparatur negara adalah sesuatu yang terus-menerus dilaksanakan oleh kantor pan.
penjualan vcd porno itu, kata zainal, harus segera diberantas secara total.
yang dipermasalahkan kan sebelum tanggal 9 april.
kepala staf tni angkatan darat jenderal tni endriartono sutarto akhirnya meresmikan markas komando daerah militer (kodam) iskandar muda di provinsi nanggroe aceh darussalam (nad), selasa (5/2), sekitar pukul 10.05 wib.
keraguan akan adanya jaminan keamanan membuat sebagian besar pegawai negeri sipil dan swasta tampak belum melakukan aktivitas di kantor.
akibatnya, indonesia kehilangan devisa sebesar us$ 3,7 miliar dari industri kayu lapis.
serikat pekerja niba pt.
hal ini lantaran tidak terpilihnya nasir harun, mpp dpd pan batam, menjadi ketua dpd pan kota batam pada musda (musyawarah daerah) ii pada 22-23 november 2000 di pura jaya hotel, nongsa, batam.
dalam baku tembak itu istrinya yang bernama cut fatimah (50) yang sedang hamil enam bulan juga tewas.
aksi profit taking dimungkinkan karena mereka melihat selama awal tahun ini khususnya januari sampai februari pasar mengalami kenaikan cukup besar.
lokakarya yang berlangsung selama dua hari ini, juga membahas peranan penting masyarakat sipil untuk ikut serta mengambil sebagian tanggung jawab pemerintah unuk menegakkan ham di negara masing-masing.
sementara bantuan untuk its, ini adalah tahap kedua yang digunakan untuk perluasan pembangunan gedung perguruan tinggi itu.
tujuan pendiriannya, ungkap dillon saat itu, adalah agar lembaga donatur asing dapat menyalurkan bantuannya melalui badan ini.
saat pemilu tahun lalu, misalnya, ia terlihat mondar-mandir di tempat penghitungan suara.
hasballah mengatakan hal tersebut saat membuka pelatihan wartawan dalam pemasyarakatan ham, di hotel kemang, jakarta selatan, sabtu (19/8) pagi.
setelah melaksanakan program tahap pertama ini, bppn akan melanjutkan program penjualan portofolio tahap kedua untuk kpr paket ii dan kredit pemilikan kendaraan bermotor (kpm) yang dihitung per tanggal 1 juli.
dia mendesak pemerintah dan masyarakat meninggalkan masa lalu dan memulai hidup baru melalui gerakan moral dan kebudayaan untuk memberantas korupsi.
namun demikian, pada dasarnya semua warga negara timor lorosae mendapat jaminan keamanan yang sama.
kerabat cendana, kelahiran ujung pandang, 7 juli 1950, warga jalan jatipadang iii/6 rt 007/03, kelurahan pasar minggu, jakarta selatan, itu dicegah kepergiannya ke luar negeri selama setahun berdasarkan surat keputusan nomor kep.149/d/dsp.3/11/2000.
hal ini diungkapkan ketua bpk satrio budiarjo joedono kepada pers di jakarta, jumat (23/3).
banyak diantara mereka yang akhirnya tinggal di rumah maupun penginapan milik penduduk.
dorodjatun dinilai memiliki integritas yang baik, kemampuan akademis yang tinggi, dan pengalaman internasional segudang.
alasannya, perpecahan suara dalam pdi perjuangan dinilai menjadi faktor utama keberhasilan pembentukan pansus.
pengungsi korban banjir di jakarta utara yang berobat ke puskesmas ataupun posko kesehatan sudah mencapai jumlah 14.814 orang, kamis (7/2) siang.
pemerintah as, kata wirajuda, memahami reaksi yang muncul dalam menghadapi aksi afganistan, ini seperti yang terjadi di indonesia.
seperti aspek feasibility nya, baru kita keluarkan.
kemarahan itu, kata kwik, sudah disampaikan kepada bppn.
pecat bu... pecat!
alasannya, masih banyak yang lebih pantas dan lebih membutuhkan dana tersebut.
menurut armen yasir, surat permohonan dialog sudah mereka kirimkan sejak senin (12/2).
seperti diketahui, beberapa waktu lalu muncul tuntutan untuk membentuk pansus bulog ii, berkaitan dengan kasus penyalahgunaan dana nonneraca bulog rp 40 miliar yang melibatkan mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung dan mantan kepala bulog rahardi ramelan.
dia menambahkan, sebagai kepala bppn, dirinya berhak mengatur tim kerjanya.
alasannya, kemungkinan untuk melarikan diri buat tersangka seperti syamsul nursalim sangat besar bila berada di luar negeri.
dilaporkan, sekitar 100 ribu massa turun ke jalan dan mendatangi kantor dewan.
iwan menambahkan perusahaannya akan memroses dan memilah sampah tersebut hingga 40 persen-nya menjadi kompos.
bomer, seperti dikutip antara , mengatakan, untuk itu perlu dibentuk sebuah badan koordinasi peningkatan tki guna membahas tentang prosedur pengiriman tki.
mukernas ini secara resmi dibuka pukul 15.30 wib oleh matori abdul djalil, namun sekitar 50 orang massa dari kubu alwi sihab melakukan demonstrasi di depan ruang mukernas.
ia mengungkapkan sejauh ini dpp pdip belum menerima pemberitahuan apa pun soal sikap presiden tentang isu perombakan kabinet.
gubernur dki jakarta sutiyoso, papar jeffri, pagi tadi sempat mengunjungi posko tersebut.
demikian pula tiga selokan air yang semula lebarnya enam meter melebar menjadi 25 meter.
kalau memang masih lama dan dia mengizinkan saya ke sana.
ia menempati posisi itu selama lima bulan menggantikan komjen pol ahwil luthan yang diangkat menjadi seketaris jenderal di mabes polri.
bentuk pemerintahan yang sifatnya sentralisasi akan berubah menjadi pemerintahan yang desentralisasi.
lopa masih akan memikirkan hal tersebut lebih lanjut, dan belum ada lho pendapat final darinya.
sebelumnya bustanil dirawat di ruangan super vip kamar 1308 lantai iii.
prestasi itu antara lain disabetnya dari nomor sprint , 3000 m individual pursuit , dan individual time trial 20 km.
sebab, mulai awal agustus, malaysia akan memberlakukan hukum secara ketat pada tki ilegal.
namun, ia mengingatkan, asalkan kedua proses tersebut tidak berduplikasi.
untuk penawaran terbuka, skema pembayaran tunai dilakukan dalam waktu dua hari kerja sebesar 20 persen, lalu tujuh hari kerja sebesar 20 persen dan 21 hari kerja sebesar 60 persen, sejak pemberitahuan pemenang.
beberapa lsm dan orang tua korban yang tergabung dalam paguyuban orang tua korban (trisakti, semanggi i, semanggi ii) mendesak presiden untuk mengeluarkan keputusan presiden (keppres) dan mpr untuk menolak rekomendasi pansus dpr tragedi trisakti, semanggi i dan ii.
tim penyidik koreserse mabes polri memeriksa komisaris utama pt.
ayah dari dua orang anak, mohamad benriyadin dan nita hasil perkawinannya dengan etty sudiyati, ini tidak pernah bermimpi bahwa karirnya sebagai pangdam jaya akan berakhir dengan cepat.
namun ia mengakui dirinya telah mendatangi sumber -sumber konflik, termasuk mendatangi seluruh tokoh.
pengamanan memang tidak akan diterjunkan besar-besaran karena peringatan proklamasi bertepatan dengan hari sabtu.
menurut kapolri, saat ini sudah diturunkan tim sar di daerah timika untuk melakukan pencarian terhadap pesawat yang naas itu.
pelaksana harian (plh) kadispen polda ntt, inspektur dua pol.
sementara itu pemeriksaan terhadap thalib terakhir di laksanakan rabu(8/5) lalu.
perayaan tahun baru imlek 12 februari 2002 tampak berlangsung cukup meriah.
turut serta dalam rombongan tersebut adalah para jaksa penuntut umum, antara lain umbu lage lozara, jan mere, agus sutoto, dan heru akhmadi.
saya tidak mau memanggil istri saya, dia malah saya ajak ngobrol.
anak-anaknya pun mungkin tidak hadir dalam persidangan karena sekolah di luar negeri.
utusan misi dewan keamanan pbb (dk-pbb) meminta pemerintah indonesia untuk meningkatkan kerjasama dengan badan pengungsi pbb (unhcr) dalam memfasilitasi pengungsi di timor barat yang ingin kembali ke timor timur.
pihaknya juga akan merumuskan pembicaraan-pembicaraan lanjutan dalam beberapa putaran.
keempat, mendukung presiden kh abdurrahman wahid membekukan lembaga dpr/mpr jika upaya kompromi politik yang dilakukan mengalami kebuntuan.
kita masih banyak maslaah yang harus diselesaikan segera.
hal ini dikatakan menteri luar negeri alwi shihab menjawab pertanyaan anggota komisi i dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (14/2) siang.
selain itu, mereka pun akan mengamati penggunaan dana bantuan pemerintah belanda sebesar 16 juta gulden yang disalurkan lewat undp sebagai dana rehabilitasi.
sedangkan di tingkat elite tidak akan terlalu berpengaruh, karena petanya sudah jelas.
kapolri yang diberhentikan mantan presiden abdurrahmwan wahid, jendral (pol.)
majelis hakim menilai, jaksa dalam dakwaannya tidak dapat membedakan status soeripto: apakah selaku gubernur, pribadi atau ketua yayasan raja ali haji yang dipimpinnya.
noorsaman membantah pihaknya punya rencana untuk merelokasi pedagang-pedangan di tempat itu.
mereka berangkat dari jalan pekalongan, menteng, jakarta pusat.
harapan kita tersebut, bustanil ditangani oleh tim dokter independen dari rs.
saham top looser ditempati oleh saham akbar indo makmur stimec (aims) melemah rp 275 ke rp 800.
ia menekankan, tidak ada dasar hukum mengenai tim klarifikasi.
rotasi kepemimpinan di asia, kata dita, termasuk di indonesia, bukan dilandasi pada proses sosial dan politik yang rasional.
ia berharap, sebagai saksi korban, dewi bersedia memberikan keterangan.
bila dibandingkan dengan proyek sejenis yang dilaksanakan di depok misalnya, terdapat selisih nilai sebesar us 400 juta dollar.
jumlah penduduk miskin hingga februari 2002 mencapai 19 persen atau 37,8 juta orang.
sebaliknya indeks saham terkuat lq45 menguat tipis 0,096 poin ke posisi 104,703 dan indeks syariah (jii) menguat 0,291 poin ke level 75,681.
setelah sebelumnya sempat menginap di hotel patra jasa cempaka putih.
hassan mengatakan pemerintah telah menunjuk seorang mantan pejabat senior deplu, wiryono, untuk menjadi ketua delegasi indonesia.
didi menambahkan, jabatan hakim agung merupakan karir langka dan prestisius.
rosadi, salah seorang buruh operasional yang sudah bekerja selama 10 tahun, menandaskan bahwa kedatangan mereka ke depnakertrans sesuai hasil dialog antara sekitar 800 buruh dan direktur perusahaan tvm philip serta direktur utama allen liu.
kepala kejaksaan tinggi aceh, sunaryo rl, kepada pers di banda aceh, selasa (27/2) menuturkan, berkas perkara kedelapan tersangka pelaku pembunuhan tiga relawan rata tersebut, telah diserahkan pihak penyidik koneksitas daerah melalui kasat serse polda aceh, kombes pol manahan daulay.
jumlah saham yang diperdagangkan pun hanya sebanyak 255,835 juta lembar saham, dengan frekuensi 9.191 kali transaksi.
australia dinilai arogan dan terlalu mencampuri kepentingan indonesia di bekas propinsi ke-27 itu.
biaya stabilisasi rupiah untuk minggu ini diperkirakan lebih dari rp 80 miliar.
namun, marzuki telah menyatakan berhalangan.
pertemuan itu berlangsung sekitar 30 menit.
beberapa bulan lalu, saat sedang dirawat di rumah sakiat akibat stroke, nasution menyempatkan diri menjadi saksi pernikahan marina.
selain suwondo, polri juga menyerahkan barang bukti berupa uang rp16,5 miliar dan mercedes neweyes serta sedan sport jenis bmw dan jeep land cruiser.
namun dalam kerjasama tersebut,mereka ingin mengambil langkah-langkah supaya tni tidak begitu saja diabaikan.
mereka juga minta agar proses pembahasan amandemen iv dalam sidang tahunan (st) mendatang dihentikan.
hassan memaparkan pula kepada anggota dewan mengenai kerja sama segitiga antara indonesia-filipina-malaysia dalam memerangi terorisme dan mengenai anggaran departemen luar negeri.
akibatnya, polisi kemudian melakukan upaya pembubaran secara paksa.
ini dilakukan bila dalam putaran pertama tidak ada kandidat yang mendapat suara separuh lebih.
satu setengah jam menjelang pertandingan, semua toko tutup.
persoalan melakukan kesalahan atau tidak, mari kita serahkan kepada pihak kejaksaan agung yang sedang menangani perkara ini.
untuk itulah, ia berharap kelapangan dada para anggota mpr dan dpr untuk meminta bantuan internasional.
12 orang polisi terluka dalam bentrokan yang terjadi sabtu dinihari, enam di antaranya terluka parah.
formatur selanjutnya menetapkan beberapa agenda perbanas sekaligus merumuskan pernyataan sikap sehubungan dengan situasi kondisi perekonomian, keuangan dan perbankan yang ada saat ini.
meski palsu, ujar jusuf, orang yang menenggaknya bisa mabuk.
jika memang satu-satunya jalan harus didepositokan, lanjut andi, uang itu harus diserahkan ke kas negara.
saat ini dpr sudah menyepakati pemilihan presiden langsung tapi masih mempermasalahkan jika tidak ada calon yang mendapat suara lebih dari 50 persen.
jadi sebenarnya nggak ada masalah kan dengan dana tersebut.
kain itu diletakkan di trotoar pintu masuk sebelah barat, kampus unair di jalan dharmawangsa dalam.
sedang fraksi pdip yang dikomandoi roy bb djanis mengambil sikap abstain.
dalam melalukan pembahasan amandemen, rizal hanya meminta panitia memahami kondisi krisis saat ini dalam.
kondisi ainun habibie di jerman membaik.
hasyim berharap sidang istimewa (si) nanti bisa dijadikan sebagai alat rekonsiliasi nasional.
sebanyak rp.
selain itu, lanjutnya, pihaknya juga meminta agar sikap pkb yang berupa enam catatan yang dilaporkan dalam forum si nanti.
tapi itu bukan alasan untuk merdeka.
muhammadiyah tidak akan memberi fatwa agar anggota dan simpatisannya memilih partai amanat nasional (pan) dalam pemilu.
di dalam buku tamu presiden pun tidak terdapat nama sapuan.
hal itu disampaikan di ruang kerja di gedung dpr, kamis (3/1).
khusus mengenai amandemen uud 1945, ia menghendaki supaya terjadi upaya tambal sulam.
dalam situasi gelap dan ditengah guyuran hujan lebat itulah prajurit kepala handi tertembak dibagian paha.
pertemuan itu membahas pula isu-isu seputar dunia perguruan tinggi.
kurikurum tersebut, menurut hasballah, disiapkan untuk semua jenjang pendidikan mulai dari tk hingga perguruan tinggi, baik sekolah umum, kejuruan dan kedinasan, juga untuk semua jalur  -  termasuk pendidikan luar sekolah dan masyarakat.
coba dipahami konteksnya.
polisi mencurigai tommy berada di balik serentetan kasus pemboman akhir-akhir ini.
yang penting kita menjaga agar jangan ada bus yang berangkat bareng.
hadir antara lain sekretaris jendral pp pbb carum widodo dan sejumlah pengurus pusat partai bulan bintang
namun, anton tak mau menjelaskan identitas kelimanya.
imam widodo mengakui ada enam anggota brimob yang mengalami luka berat dan ringan.
pertemuan kaukus lintas fraksi mpr, minggu malam (17/6) kembali digelar di hotel bumi karsa, jakarta.
kata dia.
kedutaan besar amerika serikat sendiri hingga kini belum mengeluarkan pernyataan seputar pengungkapan kasus pemalsuan uang dolar as, baik di jakarta maupun di makassar.
ketika itu, mobil yang ditumpangi komandan lanud sultan iskandar muda (sim), kol.
hingga 30 november 2001, penerimaan pph migas dan penerimaan ppn dan ppm bn berhasil melampaui target masing-masing sebesar rp.
sepanjang tahun ini tercatat 837 tewas akibat kecelakaan lalu lintas di jawa tengah yang mencapai 1.053 kasus.
kejadian yang mengkhawatirkan hanya terjadi tahun 1979, ketika terjadi pendaratan buruk yang merusakkan ban pesawat.
dari korban yang tewas, kata direktur eksekutif koalisi non government organization bidang hak azasi manusia ham (ngo ham) aceh, maimul fidar kepada tempo pada jumat (4/5), 65 orang diantaranya tewas akibat pembunuhan kilat.
lokasi : depan departemen pertanian menjelang persidangan soeharto (bom),
untuk penyelidikan lebih lanjut, pihak indonesia membentuk tim investigasi bersama dengan pihak untaet.
sementara, 100-an warga korsel akan menumpang pesawat air koryo ibukota korut, pyongyang, juga untuk keperluan sama.
kami terpaksa meminta bantuan kepada perusahaan ataupun instansi lain guna kelancaran menghadiri acara ini.
baik mereka yang masih aktif maupun yang masih pensiun.
selain itu, pembangunan gedung itu melibatkan tiga konsultan, 18 kontraktor, dan delapan suplier dengan menyerap lebih dari 400 tenaga kerja.
selain sebagai pengguna, para penyidik kini masih menyelidiki kemungkinan pelawak itu menjadi pengedar.
sejumlah kalangan di thailand sendiri pesimis dengan aksi tersebut.
hingga senin (19/6), disebutkan bantuan yang telah disalurkan antara lain berupa beras sebanyak 10 ton, uang tunai rp 7 juta dan sejumlah obat-obatan.
kenaikan ini dipicu oleh kenaikan volume pemakaian bbm oleh masyarakat dan harga pembelian minyak mentah (crude) dalam rupiah.
ia hanya dikenakan wajib lapor setiap seminggu sekali.
saya tidak menyebut ini (hasil pemeriksaan) sebagai bukti.
ahmad mengaku dan sejumlah pengungsi ambon lain sudah mendaftarkan diri di kantor kelurahan setempat untuk mengikuti program pemulangan ke kampung halaman yang digalang pemerintah kota kendari.
nanang trenggono, koordinator tkipkd, menegaskan hal itu kepada tempo interaktif, kamis (14/9) siang, di kampus universitas lampung.
dengan nada tinggi, ia mengatakan bahwa semua isu itu tidak akan menggoyahkan dirinya.
terkait dengan amandemen uu nomor 23 tahun 1999 tentang bi, anwar mengulang lagi imbauannya agar segera diambil keputusan politik terhadap amandemen tersebut untuk mengatasi masalah ketidakpastian yang akhirnya merugikan rakyat banyak.
sampai saat ini, mereka masih berada di lokasi pertambakan.
sejumlah besar fraksi di dewan perwakilan rakyat daerah dki jakarta mempertanyakan kesiapan pemerintah provinsi dki jakarta dalam memberlakukan peraturan daerah tentang ketentuan umum pajak daerah.
seperti yang diberitakan kepolisian malaysia telah menangkap 22 orang dan 47 orang kemudian yang diduga terkait dengan jaringan al qaidah.
satu jembatan juga dilaporkan putus karena diterjang air bah.
sebab, kendati amerika serikat (as) marah terhadap sikap israel, pada kenyataannya as tidak berbuat banyak terhadap kepentingan.
pihak tni-al batam menangkap mv.
dalam periode sama, impor dari jepang mencapai us$ 47,9 miliar.
di mata orang intelek, pertentangan keduanya dibahasakan sebagai perbedaan pendapat.
sebelumnya, dalam putaran pertama kemarin, pemain asal jawa tengah ini telah mengandaskan unggulan ketujuh, suci bungaran.
50 menjadi rp.
peringatan itu menampilkan berbagai hiburan, seperti gambang kromong, marawis, musik campursari kokotole, penampilan raja dangdut roma irama, serta wayang kulit betawi semalam suntuk, dengan dalang ki bonang.
jika ada pergantian kekuasaan di tengah jalan, pasti akan diikuti dengan perusakan sendi-sendi sosial yang lain.
proyek btid itu sendiri kini menjadi proyek mangkrak setelah investor asing dalam proyek itu menghentikan dananya, menyusul situasi politik indonesia yang tidak menentu di akhir 1998.
akibatnya, seringkali terjadi ketegangan antara para penghuni lokalisasi dengan sekelompok warga di wilayah beting dan tanah merah, yang berbatasan langsung dengan lokalisasi.
hal itu disampaikan ketua kelompok gabungan demonstran pro gus dur, haji nazir, jumat (24/11), ketika diterima fraksi kebangkitan bangsa di gedung mpr/dpr, jakarta.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) menjalani pemeriksaan jantung dan pembuluh darah selama tiga jam, dari pukul 10.15 sampai 13.30 wib, hari ini (31/10) di rs jantung harapan kita, jakarta.
208,92 miliar.
tetapi ia tidak mau menjelaskan lebih lanjut.
menurut rencana, sebelum bertemu wapres di jakarta, kedua uskup timor barat itu akan melakukan pertemuan pendahuluan dengan pihak kodam udayana di denpasar, bali.
namun tidak ada korban dalam insiden tersebut.
tim penasehat ekonomi pemerintah menemui wakil presiden megawati
reruntuhan pesawat itu ditemukan di jurang dengan kedalaman 70 meter.
mereka kan sudah senior.
sumber-sumber di kalangan aparat keamanan menduga, pemasangan bom itu kemungkinan untuk mengacaukan suasana damai dan tenang di ambon pasca perjanjian damai malino ii.
sebelumnya, apa yang ingin disampaikan didiskusikan dulu.
djali menyampaikan permintaan itu dalam pertemuan tertutup dengan tim henry dunant centre yakni andrew marshall, david gorman, dan penasehat perundingan jenderal anthony zinni di banda aceh, rabu (7/8) pagi.
berkaitan soal divestasi bca, putu mengatakan bahwa besok dirinya akan bertemu dengan financial advisor.
sidang dua demonstran mixil minamunir dan aris wardoyo di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (25/9), diwarnai unjuk rasa sekitar 150 mahasiswa.
tim penyidik polda metro jaya yang diturunkan dalam pemeriksaan itu antara lain: kepala korps serse mabes polri, mayjen (pol) chairudin ismail, kapolda metro jaya, mayjen (pol) nurfaizi, dan mantan kadit serse polda metro jaya, kol. (
pembentukan kabupaten administratif kepulauan seribu tertunda sampai batas waktu yang belum ditentukan.
yaitu melalui dialog, komunikasi langsung dengan publik, kelompok-kelompok masyarakat, dan lain-lain.
rapat pleno pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) yang berlangsung jumat (13/4) hingga minggu (15/4) di wisma permata, kompleks krakatau steel, cilegon, dijaga ketat 100 anggota banser.
hal itu berangkat dari aspek hukum dan politik.
anggota fraksi golkar dpr priyo budi santoso mempertanyakan alasan penahanan ketua umum partai golkar akbar tandjung.
kalaupun ada, hanya sedikit.
sekarang turun menjadi 428.
penundaan itu, menurut kepala polisi wilayah bandung kombes pol.drs.hendra sukmana, karena kepolisian bandung masih menunggu kehadiran perwakilan kedutaan besar spanyol.
keheningan tak berhenti lama.
dan wartawan masih menunggu di dua pintu keluar rspp.
kami sudah mengadakan investigasi berulang-ulang.
sebuah pesawat heli milik tni au yang diturunkan untuk melakukan pencarian dari udara pun hanya sanggup bekerja hingga pukul 12.00 karena tebalnya kabut.
sedangkan indeks lq 45 ditutup pada level 92,603 turun 2,421 poin.
dalam pemeriksaan itu habibie menyatakan: tidak menerima laporan baik lisan maupun tulisan dari akbar tandjung, tidak mengenal nama yayasan raudlatul jannah, dan selalu mengingatkan agar mengembalikan dana bulog, karena itu pinjaman
untuk bertani dan beternak saja, tni yang ajarkan.
direncanakan latihan tersebut akan berlangsung selama
menurut jpu, adanya tanda tangan tibo sebagai pengirim surat itu membuktikan bahwa ia adalah benar pimpinan pasukan.
seribu telah disyaratkan adanya sarana dan prasarana tersebut.
jangan hanya meminta keterangan dari oknum-oknum yang ingin menjatuhkan pdip.
kita baru mempunyai harapan jika ada perubahan pemerintahan.
di jawa barat, daerah rentan gerakan tanah terdapat di kabupaten bandung, cianjur, sukabumi, bogor, lebak, sumedang, majalengka, cirebon, garut dan ciamis.
leomau membantah pernyataan itu.
kedatangan gus dur ke rs jantung harapan kita ini menarik perhatian para pengunjung rumah sakit dan warga sekitar.
massa yang berasal dari berbagai organisasi kepemudaan itu duduk berkelompok, membentuk tiga kelompok besar.
sementara itu, rektor universitas diponegoro prof.
perang urat syaraf di tubuh partai kebangkitan bangsa (pkb) semakin seru.
sekitar 50 mahasiswa yang tergabung dalam kpmp, jumat (27/10) sore juga telah mendatangi dprd sulsel untuk menyampaikan persoalan tersebut.
menanggapi kekhawatiran lembaga donor ini, rizal yang bertemu direktur imf, stanley fisher di daffos, jerman, mengaku tidak risau.
di luar waktu tersebut hanya orang-orang yang mendapat izin khusus dari pejabat kejagung yang diperbolehkan masuk.
sehingga mereka bisa lebih cepat melakukan penelitian.
sejumlah politisi di solo coba didekati untuk menjadi pengurus.
selain itu, andy mengingatkan agar anggota dprd itu tidak hanya mengutamakan kepentingan partainya saja.
kadit serse polda sulteng, komisaris besar polisi drs ahmad abdi, membenarkan kejadian tersebut.
tiap ada pertemuan, pihak kedubes amerika serikat selalu memberitahukan.
clearing house ini adalah proses penelitian terhadap berbagai berkas perjalanan warga cina yang ingin berkunjung ke indonesia dengan pengiriman berkas dokumen mereka untuk diteliti terlebih dahulu oleh berbagai instansi pemerintah ri sebelum diberikan visa.
mengenai permintaan para mahasiswa untuk membubarkan pansus trisakti, semanggi i, ii dpr, thoby mengatakan bahwa itu hanya merupakan bentuk kekecewaan mahasiswa pada wakil rakyatnya.
presiden dalam acara tersebut didampingi menteri luar negeri hasan wirayudha dan menteri sekretaris negara bambang kesowo.
yang terjadi saat ini di luar dugaan.
sementara itu, ketua pb nu hasyim muzadi membantah bahwa pertemuan itu direkayasa untuk mempertemukannya dengan gus dur.
untuk kegiatan sub sektor hukum, di tahun anggaran 2001, mendapat alokasi sebesar rp 6,255 miliar untuk membiayai sepuluh kegiatan yang berkaitan dengan program tersebut.
aksi diberangkatkan dari lapangan kota barat, solo menuju kejari dan mapolres.
habib rizieq shihab, sebagai ketua umum fpi tidak turut dalam aksi ini.
jika st tetap diadakan, pemerintah, kata amien, panik dan khawatir wakil-wakil rakyat yang ada di mpr akan menyoroti kinerja pemerintah terlalu tajam.
indeks harga saham gabungan (ihsg) dalam perdagangan di bursa efek jakarta (bej) mengalami koreksi yang cukup besar yaitu sebanyak 11,833 poin ke posisi 430,693.
isinya mendesak agar depkeu mencabut izin prinsip pembelian tanah oleh neraca.
tirto mengakui pertemuan itu membicarakan tentang perombakan kabinet dan amandemen uud 1945.
saat itu korban akan membeli bubur yang letaknya tidak jauh dari rumahnya.
ia menambahkan bahwa penukaran struk salambat-lambatnya harus dilakukan satu setengah jam sebelum pemberangkatan kereta api.
salah seorang pengurus pk habib salim segaff al jufry dalam orasinya menyampaikan bahwa pk akan tetap mendukung perjuangan rakyat palestina sampai israel keluar dari semua wilayah palestina.
ia lantas menyontohkan, di negara maju manapaun, kenaikan bbm akan selalu dipermasalahkan.
ia menyayangkan informasi yang salah diterima presiden mengenai dukungan rakyat yang tetap besar kepada dirinya.
wapres berharap, dengan diangkatnya wolfowitz yang juga bekas duta besar as untuk indonesia, hubungan indonesia-as dapat membaik.
menanggapi pernyataan kapolda yogyakarta bahwa peledakan rs dr. sardjito dilakukan oleh organisasi yang tertata dengan baik, kapolri mengatakan bahwa pernyataan itu juga akan menjadi pertimbangan untuk bahan penyelidikan lanjutan.
menurut misna, suaminya dijemput ikram kala itu sekitar pukul 23.00 untuk pergi ke lamteuba.
sampai saat ini, pemda sumut masih terus berkoordinasi dengan pemerintah pusat dan beberapa instansi yang terkait untuk meningkatkan bantuan terhadap para korban.
sayed hoesainy memaparkan, semua anggota polsek sedang duduk-duduk di teras depan mapolsek, untuk menikmati lebaran idil adha.
sekitar pukul 16.00 nanti, hamzah haz akan menerima kunjungan perdana menteri australia john howard, di istana wakil presiden, jl medan merdeka selatan jakarta.
namun, kata dia, pansus sudah memiliki cara untuk mengatasinya.
demikian sebagian tuntutan dari kelompok serikat tani nasional yang melakukan aksi demonstrasi di bank indonesia cabang medan, selasa (26/9) siang.
menurutnya, merupakan prosedur standar bahwa keluarga presiden mendapatkan pengawalan dari pasukan pengaman presiden.
demikian pula dengan jakarta islamic index (jii) yang naik 0,199 poin di level 81,442.
meski begitu, polisi tetap tidak menyampingkan berbagai kemungkinan yang ada.
bebas bea masuk tersebut akan membantu pemerintah daerah dan konsumen di sana yang akan membeli kendaraan-kendaraan bekas tersebut.
ramli ridwan       pj gubernur aceh                   34
darurat sipil tidak ditangani militer.
aksi ini dipimpin oleh istri almarhum, dewi wardah, melakukan tabur bunga di jalan yos sudarso.
sebelumnya tempo juga berkali-kali gagal menghubungi telpon genggam fariz tersebut.
pembahasan tentang tdl 2000 itu dilakukan dpr setelah muncul berbagai keberatan dari kalangan asosiasi industri.
perusahaan keluarga hanya bisa bertahan satu hingga dua generasi saja setelah itu akan menjadi lain.
amien berharap, presiden mau menjawab hal-hal yang oleh dpr dianggap perlu dijelaskan.
sementara itu eksekutive vice president corporate comunication and investor relation gajah tunggal grup, catharina widjaja, yang dihubungi tempo menyatakan bahwa syamsul masih berada di jakarta hingga rabu (30/5) siang ini.
kita mengharapkannya seperti itu.
presiden juga menyatakan bahwa dalam pertemuan itu soal penjajagan pembelian senjata tidak dibicarakan karena telah dibahas dalam pertemuan sehari sebelumnya.
bi tidak pernah memberikan batasan maksimal nominal pemberian kuk, karena biasanya kuk jumlahnya memang kecil.
tertundanya pasokan bbm dari sumatera utara itu karena dermaga khusus milik pertamina uppdn i sumbagut di pelabuhan belawan ambruk setelah ditabrak kapal peti kemas asal palembang, minggu (6/8).
ketiga orang itu, menurut sjarifudin sedang memroses mereka sehingga tidak bisa memberitahukan identitasnya.
selain masalah kebijakan, menurut dandossi terkatung-katungnya penyelesaian beberapa kasus politik di dalam negeri juga mempengaruhi pasar.
kini harus dibayar di muka.
jacob juga menegaskan akan mengintensifkan penggerebekan tempat-tempat penampungan tki yang ilegal dan tidak manusiawi.
menurut wahid membicarakan budaya sebaiknya tanpa melepaskan kejujuran dan kebebasan.
yudhoyono malah menekankan, pertamina sebaiknya diberi waktu untuk melakukan normalisasi.
seperti diketahui, awal hingga pertengahan april lalu, pabrik gg di kediri sempat diguncang gelombang unjuk rasa disertai pemogokan buruh.
ini disampaikannya kepada wartawan di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, selasa (11/7) malam.
beberapa kali terdengar tembakan peringatan dan gas air mata yang dilepaskan oleh kepolisian.
tolong hargai kami sebagai ujung tombak partai di daerah.
akibatnya, 45.000 sampai 50.000 ribu warga terpaksa mengungsi ke lokasi yang lebih aman.
ketika itu, bersama menko kesra yusuf kalla dan panglima tni jenderal tni endriartono sutarto, susilo datang ke aceh dalam rangka menghimpun informasi dengan bertemu tokoh masyarakat, pemuda dan mahasiswa untuk mendapatkan masukan bagi pemerintah untuk menentukan status darurat.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 60 saham, 49 saham turun dan sisanya 285 saham stagnan.
yang rugi siapa?
belum lagi thailand yang selalu siap menandingi indonesia dalam nomor apa pun.
namun, kata kwik, kerja sama yang seharusnya berakhir 15 januari 2001 diundur sampai akhir 2002.
ia menyebutkan tiga masalah besar yang akan dihadapi pro-matori di jawa timur, yakni hukum, institusi politik dan massa.
menurut yushar, indover asia ltd hongkong telah meyalurkan kredit dengan analisa yang tak sesuai dengan aturan perkreditan yang berlaku.
menurut meliala, seharusnya sejak para korban dipulangkan langsung diadakan semacam tes.
dari pengakuan firdaus, terungkap adanya empat buah bom sejenis yang dibawa empat orang lain.
demikian dikemukakan ketua lipi dr taufik abdullah di gedung lipi, jakarta, jumat (23/9).
suara ditelepon itu, kata sekretaris gubernur bi, itje, berlogat timur tengah yang mengancam akan meledakkan gedung bi, khususnya lantai dua.
melemahnya indeks, menurut dealer dari lud-low securities widodo indrajaya, karena indeks telah mencapai puncaknya di hari senin yang membuat para pemain bursa mengambil aksi ambil untung ( profit taking ).
panda pun menegaskan bahwa komisi ii tak akan terpengaruh akan suap semacam itu sampai kapan pun.
sedangkan, peningkatan penyertaan modal pada cificorp sebesar rp 3, 75 miliar.
dengan harapan dan janji yang diberikan pihak perhutani, hasil tanaman keras itu di kemudian hari bisa dinikmati bersama dengan warga petani setempat.
penguasa orde baru tersebut sering membuat banyak orang ketakutan.
menurut rencana, besok (14/9), kontras bersama empat korban penculikan akan melapor ke mabes polri.
tabel 1 perbandingan uu no.24/1997 dengan dua ruu
lelang itu kemudian digugat oleh perusahan lain yang berbasis di british virgina island, roman gold asset ltd, yang mengaku sebagai pemilik sah 40 persem saham ajmi milik dharmala.
hingga saat ini polisi telah memeriksa lebih dari 10 orang saksi, di luar tiga orang yang dinyatakan sebagai tersangka.
kapolda maluku brigjen pol.
mahasiswa yang berjumlah sekitar 200 orang itu tidak menerima atas pemberitaan tersebut.
kroasia yang juga masuk dalam negara asiosiasi uni eropa menjadi akses perdagangan ke eropa tengah.
namun, seorang anggota gegana brimob menyebutkan, bom tersebut diledakan menggunakan timer.
operasi ini, lanjut dia, terbagi dalam tiga tahap.
pemerintahan indonesia yang seharusnya berbentuk presidentil diubah menjadi parlementer.
salah satu contoh, as tetap saja bersikap rasialis terhadap warganya, padahal as bersikap keras kepada negara lain dalam hal rasialisme.
sementara itu, menurut budi pri akoso, direktur kesehatan hewan departemen pertanian, di indonesia terdapat daerah endemis anthrax yaitu di provinsi sumatera barat, jawa barat, jawa tengah, dki jakarta, sulawesi selatan, sulawesi tenggara, sulawesi tengah, nusa tenggara barat, nusab tenggara timur, dan irian jaya.
lagipula pertemuan itu bertujuan untuk menyamakan persepsi berbagai masalah kenegaraan.
ini didasarkan prediksi dari rententan kejadian yang muncul di kota dan desa-desa di derah tersebut.
ciremai dan rs.
19 mei 1998 :
sedangkan, surat dakwaan yang dibuat para jaksa penuntut hanya setebal 45 halaman.
16,186 miliar, bank lippo sebanyak 81.574 lot senilai rp.
ini diutarakannya ketika menyampaikan penjelasan terhadap pemandangan umum fraksi-fraksi dprd dki atas laporan pertanggungjawaban akhir masa jabatan gubernur dki jaya 1997-2002 dalam rapat paripurna dewan di gedung dprd dki jakarta, rabu (31/7).
setelah itu, aksi ini berlanjut dengan menduduki sekitar gedung grahadi.
hal ini akibat penilaian yang cenderung negatif karena golkar belum sepenuhnya melakukan transformasi internalnya.
ia berharap komisi dapat dibentuk dengan kewenangan untuk menyempurnakan pasal-pasal yang ada, terutama pasal-pasal dari amandemen iii yang dinilai masih banyak bolongnya.
sementara itu, posko bencana banjir dan dinas sosial wajo, mendata sekitar 5.335 buah rumah terendam banjir serta 4 buah rumah lainnya hanyut.
sikap ini jelas bertolak belakang dan kontradiktif dengan pernyataan yang dikeluarkan oleh jajaran kepolisian bahwa mereka tidak mau dipolitisasi.
sepulang dari acara tersebut theys diculik di kawasan skyline kotaraja.
syahril mengingatkan, meskipun dalam jangka pendek pengenaan pajak dan restribusi akan meningkatkan pendapatan daerah, namun prinsipnya bukanlah langkah yang tepat, karena dunia usaha akan lari dari daerah tersebut.
tidak ada penumpukan penumpang.
iman berjanji akan menindak tegas polisi yang terbukti salah.
2.600- 2.800 per kilogramnya.
barang bukti berupa tv fujitec 29 in dan sebuah sarung senjata tajam diamankan di polsek durensawit.
perkembangan kota ambon saat ini agak tenang.
penundaan gelar perkara kasus tersebut sesuai dengan keterangan pengacara tommy, elza syarief pada rabu (12/12) malam usai pemeriksaan kliennya.
menurut mereka, dampak kenaikan harga bbm sangat memukul kaum buruh, di mana hingga kini tingkat upah masih di bawah standar.
mestinya, menurut tim pembela, jaksa cukup menulis pasal 8 atau pasal 9 uu no 26 tahun 2000.
debat tentang proses amandemen konstitusi mewarnai pertemuan tokoh lintas partai politik dan akademisi di rumah dinas wakil ketua mpr soetjipto, jalan raya denpasar, jakarta, rabu (3/7) malam.
bersama dengan lima awak kapal, ia tertangkap di ashmore reef (pulau pasir)-berjarak sekitar 80 mil dari australia dan 100 mil dari pulau timor.
setelah mendapat keterangan dari roesdihardjo, pansus rencananya akan memanggil abdurrahman wahid pada masa awal persidangan ketiga dpr, januari mendatang.
arif mengatakan gempa ini akibat patahan lempeng bumi di selat sunda.
kedua, menuntut polri untuk tidak mencampuri urusan perdata karena kasus sengketa tanah di bengkulu milik petani sukaraja bengkulu selatan.
tidak berapa lama kemudian hadir pula kapolri jenderal surojo bimantoro, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono serta menteri kehakiman dan ham baharudin lopa.
hingga berita ini diturunkan, tempo interaktif belum berhasil meminta konfirmasi dari pihak bank mandiri karena tidak ada satu pun pejabat bank itu ada di kantornya.
harapan kita semua, agar menlu wira akan terus melanjutkan proses dialog yang selama ini membeku, karena
seperti diketahui, menhan mahfud sempat menginformasikan bahwa menteri keuangan akan diganti oleh presiden.
menurut maimul fidar, salah seorang peserta dari tmak, pertemuan itu ditunda tanpa alasan yang jelas.
rudi mengakui, banyak warga yang memprotes tindakan pemutusan aliran listrik oleh pln ini.
asalkan, lanjut dia, itu tidak bertabrakan dengan jadwal tur kedua pemain tersebut.
masa jabatan paliudju sebagai gubernur sulteng memang sudah berakhir pada 16 februari 2001.
sebelumnya, beredar kabar bahwa tiga belas kota dari duapuluh kota yang dimaksud menolak untuk menerima subsisdi tersebut dan berniat menaikkan tarif bis di kota masing-masing.
ketika aparat berusaha menerobos masuk ke rumah berty di kawasan kudamati, tiba-tiba ada dua kali ledakan bom, kemudian disusul baku tembak antara anggota kopassus dengan anggota brimob.
untuk itu ia menyatakan akan menghubungi kuasa hukumnya, hotma timbul hutapea, besok (6/6) untuk membicarakan masalah ini.
mereka dipimpin oleh azis susilo, 28 tahun, yang beralamat di ciracas, kalisari jakarta timur.
saat itu presiden wahid menanyakan kesediaan gus mus untuk memimpin pkb.
padahal, seperti diketahui, pemerintah akan menaikkan sampai 70 persen.
hampir 80 persen anggota dpr hadir.
teknologi transgenik menjadi dilema bagi pemerintah, kata menteri negara lingkungan hidup nabiel makarim.
mereka meminta, semua pihak untuk segera mengupayakan pemulihan hukum dan keamanan di aceh dengan menghentikan segala aksi kekerasan yang setiap saat mengorbankan rakyat.
mobil-mobil itu dikembalikan sabtu (19/1) siang dan diambil oleh puluhan orang suruhan keluarga cendana.
teori mozaik itu cenderung mengumpulkan kesalahan-kesalahan yang terjadi sehingga sifatnya multi dakwaan.
semula aparat brimob yang ditugaskan mengamankan bumi dipasena hanya satu pleton.
dengan pengusutan jenis ini, paling tidak, kata marzuki, berbagai kerugian negara yang disebabkan karena tindakan korupsi soeharto beserta kroni-kroninya dapat dikembalikan.
ada tiga tahapan pencucian uang.
yakni pada saat efektifnya kemerdekaan timor loro sae sebagai negara berdaulat pada 20 mei 2002.
jaksa penuntut umum ismanto juga menyatakan banding.
para pejabat itu ada di jakarta, kita sudah mengetahui semua.
kapolri menuturkan, pihaknya berharap aksi tidak dilakukan pada hari yang sama.
pertemuan yang berlangsung sejak pukul 19.30 wita itu untuk menindaklanjuti tekad indonesia mengusut tragedi atambua beberapa waktu lalu.
namun demikian, kata hariyadi, perusahaan masih membukukan rugi usaha sebesar rp 243 juta walaupun jumlah ini turun cukup signifikan sebesar 91,70 persen dari periode yang sama tahun 2001 yang tercatat sebesar rp 2,9 miliar.
selanjutnya, saleh menjelaskan, pihaknya telah mendapat surat dari pbhi.
nanti kalau saya bilang begitu kedengarannya sangat ekstrem.
pelaksanaan registrasi ini dilakukan sebagai bagian dari proses pemulangan para pengungsi timor timur.
kita lagi fokus terhadap masalah becak.
dengan demikian, tingkat suku bunga fpjp pada saat ini adalah 15 persen, yakni 200 basis point di atas suku bunga sbi yang lebih tinggi dari puab.
seorang tokoh mahasiswa yang aktif dalam beberapa lsm menyatakan bahwa isu itu dihembuskan oleh orang-orang dari kalangan gerakan aceh merdeka.
demikian dikatakan ahmad subagja, analis niaga securities, kepada tempo news room, minggu (22/12) siang.
sebenarnya, kata ali, itu adalah acara halal bi halal nu dengan warga serta para kiai.
haslnya akan disampaikan kepada pemerintah pusat.
lawrence tp siburian, kuasa hukum partai golkar mengakui sebagai anggota golkar, keterangan ikhlas memang tidak bisa diambil sumpahnya.
sebuah terowongan bawah tanah yang digunakan untuk menyelundupkan barang-barang yang berasal dari mesir ke wilayah selatan jalur gaza runtuh, sabtu kemarin (3/11).
limas stokhomindo (lmas) turun rp 50 menjadi rp
bob ditenggarai menyalahgunakan dana departemen kehutanan (dephut) lebih dari us$ 75 juta, serta merugikan aphi us$ 168 juta.
lima persen gas dari arun itu sudah memenuhi kebutuhan pim setiap hari sebesar 60 milion metric british thermal unit (mmbtu).
choirudin (ketua komisi dprd i jawa barat), dan hajjah iriane busthomi (wakil ketua dprd i sulawesi selatan).
akibat penyempitan tersebut kapasitas produksi pangan dalam negeri berkurang..
sebab kepemimpinan di indonesia masih dikuasai oleh sekelompok golongan tertentu.
polisi membalas aksi penembakan itu sehingga terjadi baku tembak.
menurut kapolri semakin kuat dugaan bahwa keduanya terkait dengan peristiwa pengeboman.
para pihak menjamin kelanjutan fungsi polisi yang normal untuk penegakan hukum dan pemeliharaan ketertiban hukum, termasuk pengendalian kerusuhan, pelarangan gerakan dari orang sipil yang bersenjata.
kalau dokter bilang bisa diperiksa, ya kita periksa.
sebelumnya, tim tersebut juga berhasil menangkap tiga tersangka lain.
selain itu juga membahayakan integrasi bangsa yang saat ini sedang mengalami ancaman dari segala sudut.
selain itu perbankan juga menilai resiko penyaluran kredit masih terlalu besar.
dengan ktp tersebut, terdakwa mengurus paspor yang digunakan untuk menjadi juru runding gam di malaysia sebanyak tiga kali dan swiss sebanyak dua kali.
pengadilan negeri jakarta selatan (pn jaksel) memvonis dua terdakwa perkara pelemparan granat kedutaan besar malaysia, masing-masing iswadi h. jamil dengan tujuh tahun penjara dan kopda ibrahim hasan selama delapan tahun penjara.
majelis hakim pengadilan hak asasi manusia ad hoc jakarta menjatuhkan vonis tiga tahun penjara untuk mantan gubernur timor timur abilio jose soarez.
salah satu orang tua adalah seorang perwira menengah tni-ad.
itu batas terakhir mereka bertugas di daerah setempat.
patroli motor polisi tampak hilir mudik melintasi kedua jalan tersebut.
atas keadaan itu, amien rais tidak berani menjanjikan apa-apa selain mengajak untuk menyaksikan saja proses sidang paripurna terakhir malam ini.
kerugian itu muncul karena mereka tidak menyetor penjualan produk minuman suplemen tersebut berikut bunganya.
oleh karenanya, dikatakan cukup alasan untuk memutuskan dakwaan batal demi hukum.
sejauh ini hasil identifikasi polri menyebutkan para pengungsi itu kini tersebar di sejumlah wilayah: jakarta dan sekitarnya (jabotabek), kupang, bali, tanjung balai asahan, mataram, larantuka, dan batam.
informasi yang dihimpun, para wakil rakyat plus kalangan eksekutif dan wartawan
para pemilik kios di pasar kenari juga tidak mengetahui kapan pengalihan pengelola dari pasar jaya ke pt citra bisa tataswati.
langkah itu antara lain, dirinya telah memerintahkan direktorat intel untuk memperketat distribusi jalur bahan peledak.
hasil pemeriksaan itu nanti akan diserahkan kepada pihak kejaksaan jika dalam kesimpulan bap disebutkan ada indikasi kkn.
hubungan indonesia dan australia secara militer dapat digolongkan sebagai keseimbangan yang tak seimbang.
mobil mereka dilaporkan telah ditemukan dalam keadaan kosong.
desakan itu menimbulkan reaksi keras.
perdanganan hari ini relatif sepi dengan frekwensi perdagangan sebanyak 12.879 kali dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 806.194 lot dan membukukan nilai rp.
assegaf, pekan lalu agar sapuan dijadikan tahanan kota.
para pengawal, berpakaian dinas atau sipil, juga dilengkapi dengan senjata api.
pemerintah malaysia.
dalam kaitan dengan itu, tugas forensik adalah mencari bukti material.
isu meninggalnya pak harto, diduga dipicu oleh suasana yang agak berbeda pada rumah di jalan cendana no.
selain masalah dukungan itu, dalam pembicaraan yang berlangsung sekiar 10 menit itu, juga dibicarakan beberapa topik lain, seperti soal pembangunan double track jalur kereta api jakarta-surabaya, kerjasama ekonomi indonesia-jepang, dan soal bantuan kemanusiaan jepang untuk indonesia untuk bencana gempa bumi sumatera.
hari ini, turut diperiksa juga mantan bendahara yayasan supersemar, ali affandi, dan sekretaris yayasan, aryo darmoko dalam kasus yang sama.
sapuan diantar oleh tim penyidik ditserse polda metro jaya di bawah pimpinan wakaserse ekonomi, senior inspektur joko irwanto.
aksi bumi hangus ini terjadi sesaat setelah seorang anggota tni, praka bahren, anggota kompi c kota bakti, pidie dibacok oleh seseorang tak dikenal di kawasan yang sama ketika sedang menambal ban sepeda motornya.
tetapi, lanjut adhie, bila si digelar tanpa diikuti darurat sipil, hal ini akan sulit dikontrol karena reaksi masyarakat susah diantisipasi.
perjanjian penghentian sidang praperadilan antara fpis dengan polda metro jaya itu, menurut kuasa hukum fpis lainnya, mahendra datta, juga berisi pernyataan pihak termohon untuk mengembalikan barang-barang pemohon yang disita termohon ketika berunjuk rasa menentang amerika serikat di depan gedung dpr, jakarta, 15 oktober lalu.
badan pengawas pasar modal (bapepam) akan mengirimkan surat kepada hongkong securities futures board commission - bapepam-nya hongkong - untuk mengetahui empat perusahaan pemegang saham pt unibank tbk.
hal ini, kata dia, tak akan membuat hubungan mega dengan militer menjadi terganggu.
hal ini juga sekaligus menjawab adanya permintaan beberapa anggota dpr agar pemerintah mengajukan calon ketua dan wakil ketua ma.
soeharto, kata juan, tampak tenang saat dirinya menjelaskan soal persidangan yang akan digelar untuk mengadili kasusnya.
film pertama yang dibintanginya adalah mana tahan (1979).
pengajuan kasasi itu sendiri, kata muljohardjo, karena jaksa tidak menerima putusan hakim pada sidang praperadilan tanggal 2 mei 2001.
korem 131/santiago mengirimkan satu batalion ke kabupaten poso, sulawesi tengah.
aksi ini menyebabkan acara penutupan yang dijadwalkan pukul 21.00 wib, sempat tertunda.
yang ngomong siapa?
presiden, kata yahya c. staquff sebenarnya ingin menceritakan perihal ketidaksenangan prabowo yang mengetahui namanya tercantum dalam laporan polisi sebagai pihak yang terlibat dalam pemboman malam natal.
menurut dia, polri telah melakukan sosialisasi yang cukup untuk menjelaskan substansi dan pentingnya ruu tersebut.
tapi telah ia kembalikan.
lebih lanjut, mahathir menuding pelaku penyerangan wtc 11 september, bom bunuh diri warga palestina dan macan tamil, penyerangan penduduk sipil palestina oleh israel, dan pembantaian muslim bosnia adalah teroris.
syaiful datang ke surabaya, salah satunya karena hendak bertemu dengan satuan koordinator cabang (satkorcab) banser se-jawa timur.
suwondo sendiri, menurut dia, telah dikenakan dpo (daftar pencarian orang).
lampu hias kecil-kecil yang berjuntai-juntai tampak berkelap-kelip di pohon-pohon halaman dalam gereja.
dalam dialog tersebut, ahmad mengatakan, kebijakan itu merupakan hasil kesepakatan antara dpr dan seluruh pemimpin redaksi (pemred) media massa sum-ut, selasa (20/2).
besok, lihat saja rumor yang berkembang dari pembicaraan tim imf dengan pemerintah indonesia.
pada hatekatnya tentara menjaga dari ancaman musuh dari luar.
pada partai pertama, andrean yang memiliki peringkat 7 junior dunia, memegang buah putih.
dalam pertemuan itu presiden, menurut yusril, mempersilakan para tki yang telah memiliki izin kerja untuk berangkat ke malaysia.
menurut edwin, pada intinya, para penandatangan msaa tidak berkeberatan untuk memberikan garansi perorangan ( personal guarantee ) dan tambahan aset ( asset disclosure ).
rencananya, kontes itu akan digelar malam ini (6/6).
hari, pada diskusi di jakarta convention center, rabu (20/9), juga membantah ia mengatakan daerah tidak bisa ikut campur dalam revisi tersebut.
kedua kelompok mulai berdatangan di gedung mpr/dpr di jalan gatot subroto sejak pukul 09.00 wib.
dalam kesempatan itu, badan kontak majelis taklim mengundang megawati untuk hadir dalam muktamar v dan siar akbar majelis taklim, 14 juli 2001 di stadion utama senayan, jakarta.
untuk itu surat itu akan di- screening di london.
malah, jumat (30/3) kemarin warga, aparat dan pemda sudah melakukan dialog dan kesepakatan damai.
akibat kemerosotan ekonomi di malaysia, pemerintah terpaksa memberi keutamaan kepada tenaga kerja dari dalam negeri.
selain mengenai kesiapan sdm dirjen bea dan cukai, para peserta juga banyak yang bertanya mengenai keabsahan hasil audit badan pelayanan kemudahan ekspor dan pengolahan data keuangan (bapeksta keuangan).
mereka mengaku kenal dengan pelaku peledakan bom di ciamis, jawa barat.
ini dikatakan kepala biro pembinaan sosial setwilda aceh, drs sofyan daud, kepada tempo interaktif di banda aceh, senin (9/10) pagi.
namun hingga saat ini tak ada kepastian kapan mereka akan diberangkatkan.
dana pinjaman tersebut baru dikembalikan oleh kdi sebesar rp 114 miliar.
sidang tanwir langsung diisi dengan sidang pleno pertama, penyampaian laporan pengurus pusat muhammadiyah yang disampaikan oleh sekretaris pegurus pusat, haidar nasir.
namun dia mengaku, untuk tahun 2002 ini pihaknya akan lebih fokus ke bidang penjualan komoditi, dengan target pendapatan hingga mencapai rp 400 miliar.
john howard sendiri saat ini sedang mendapat tekanan besar dari dalam negeri, khususnya tentang masalah rekonsiliasi dengan penduduk asli australia (aborigin).
presiden abdurrahman wahid batal melakukan pemeriksaan kesehatan di rumah sakit pusat angkatan darat (rspad) gatot soebroto, jakarta, sabtu (12/5) pagi.
pm austarlia ini menegaskan, dalam sebuah negosiasi, masing-masing negara harus memikirkan kepentingan nasionalnya, termasuk pemerintah australia.
dia menambahkan, sebenarnya mereka akan merasa sangat bangga jika dapat memukul prancis, sang juara dunia.
kedatangan ribuan pengungsi itu memang membuat kondisi kampus menjadi kotor dan tidak terawat.
soal pelaku, belum bisa dipastikan.
pemerintah pusat mengingatkan agar daerah berhati-hati dalam mengalokasikan dananya.
endang juga mengatakan bahwa ketertarikan investor singapura untuk melakukan investasi tersebut merupakan usaha keras dari dubes ri untuk singapura, djohan hariyanto.
model bom ini, kata sudarsono, mirip mercon.
bahkan, di tempat lain, korban yang juga sempat diangkut dengan mobil kijang digampar, mukanya dicorat-coret dengan spidol, dan pantatnya digebuk pakai sandal.
tak lama berselang mereka  kembali dengan membawa beberapa kawannya yang kebetulan warga asal ambon  yang bermukim di perumahan itu.
aktivis lsm nurullah al pemegang kredit usaha tani 1998/1999 diusut karena menyalah gunakan rp 200 juta.
saya ini apalah.
bahan-bahan itu adalah beberapa gepok kertas hitam berukuran mirip uang dolar, kertas plasti, dan serbuk bahan pembuatan uang dolar.
namun sampai berita ini diturunkan, sofyan belum berhasil dihubungi.
dalam bidang perdagangan dan investasi, som ii ini akan membahas masalah-masalah dalam hubungan bilateral seperti tekstil, koral, standardisasi, dan masalah perdagangan lainnya.
kapolri tetap memerintahkan kapolda metro jaya irjen pol.
ketika itu, memorandum i langsung diambil utusan presiden abdurrahman ke gedung mpr/dpr.
namun karena ternyata peralatan medis sangat minim, sementara kondisi wagub semakin kritis, maka tepat pukul 13.35 wib diberangkatkan ke singapura menggunakan kapal ferry waterfront i melalui penyeberangan waterfront city terminal .
curah hujan cukup tinggi.
setelah mengalami beberapa pemeriksaan dan pengobatan, 10 orang sudah kembali ke posko sedangkan kimberley, sabtu (29/7) pukul 11:30 akan diterbangkan ke singapura untuk mendapatkan perawatan lebih lanjut.
juga upaya bppn untuk mendorong recovery rate bppn yang tahun lalu mencapai 25 persen, termasuk menumbuhkan kepercayaan investor dalam negeri sebanyak-banyaknya.
di sana akan membahas mengenai perkembangan situasi terakhir di aceh.
belum, belum.
namun, anggota fpdi-p, haryanto taslam, berpendapat lain.
kalaupun ada anggota yang terlibat, itu tidak menjadi tanggung jawab karena mengatasnamakan perseorangan.
para pimpinan gam, menurut cpj, marah terhadap satu artikel mengenai pembunuhan 31 orang penduduk desa di aceh timur yang muncul pada si edisi 10 agustus 2001.
sementara itu, 585 personil aparat keamanan dari polri dan tni masih menjaga ketat lokasi kerusuhan.
indonesia, dalam kejuaran asean cup sebelumnya sempat meraih prestasi tertinggi sebagai juara ii yakni di bangkok pada tahun 1997.
kalau sampai batas waktu yang diberikan tidak dimanfaatkan, tetap akan kita eksekusi.
billah, mohammad farid, sri wahyuningsih, todung mulya lubis, wardah hafidz, zoemrotin k. soesilo, dan zohra andi baso.
rakyat aceh tidak hanya gam.
aparat keamanan di aceh kembali menemukan ratusan butir peluru glm, peralatan tempur serta beberapa dokumen rahasia milik angkatan gerakan aceh merdeka (agam) di dalam loteng sebuah masjid di desa cut mamplam, kecamatan muara dua, aceh utara, kamis (17/8) siang.
kejaksaan agung juga mengharapkan agar lopa dimakamkan di taman makam pahlawan kalibata, jakarta.
namun, uang itu diduga tidak didepositokan, melainkan dibelanjakan sendiri tersangka.
ketiga sokoguru itu adalah gerakan koperasi, bumn, dan swasta.
maksudnya, agar informasi mengenai emiten tersebut dapat segera diketahui oleh publik secara luas.
dalam ayat satu pasal itu disebutkan sumbangan dari setiap orang terhadap partai politik sebanyak-banyaknya rp.
hal ini dianggap perlu karena klublah yang membina para atlet dari awal.
begitu pula kapolri, juga tidak bersedia memberikan penjelasan.
warga nahdliyin tidak akan bisa menghindarkan memberi dukungan penuh kepada presiden abdurrahman wahid.
kekacauan politik di venezuela terus berlanjut.
selain itu, dia pun menyatakan, jika diperbandingkan dengan negara-negara tetangga lainnya, seperti vietnam, angka upah minimun regional (umr) di negara itu kurang lebih sama dengan di indonesia.
misalnya, karena itikad buruk untuk menghindari pengadilan.
pernyataan itu terungkap dalam siaran pers ylki di kantornya jalan pancoran barat 7 no.1 jakarta selatan, senin (11/06).
sumber tempo menuturkan, dalam pertemuan itu, marzuki darusman mengemukakan pentingnya syamsul muarif untuk mengundurkan diri demi kepentingan masa depan golkar sebagai organisasi.
tapi apakah ini bisa diterima, terutama oleh gus dur, megawati, dan fraksi-fraksi.
polisi juga menduga kelompok ini terlibat pembunuhan mantan rektor universitas syah kuala (unisyiah) prof dayan dawood.
tembakan itu tidak membuat mulyono roboh meski ia sempat sempoyongan.
tak hanya itu, petugas tersebut juga mendaratkan jotosannya ke dada fahmi hingga terjengkang.
di hari terakhir ia melihat tommy, sempat pula makan siang dan mengobrol dengan hetty.
indikasinya, tidak ada barang-barang berharga milik theys yang menjadi target.
angka tersebut, menurut soetardjo, sedikit banyak mempengaruhi harga semen di tingkat pengecer.
namun sebelum ledakan kedua, petugas pemadam sudah tiba dan menjinakkan sumber ledakan pertama.
petugas kepolisian sendiri tengah memasang pagar betis dari kawat berduri untuk menutup jalan masuk ke gedung mpr/dpr.
rencananya, sira akan mendesak pihak kedutaan belanda menerima lima perwakilan mereka untuk membacakan tuntutannya.
mamiek diperiksa berkaitan dengan kasus penemuan senjata api tommy soeharto dan kepemilikan brankas di apartemen cemara, menteng, jakarta pusat.
tidak ada petugas ditempat itu yang dapat dimintai keterangan.
kontak senjata itu berlangsung sampai pukul 08.00.
pasalnya, ada bappenas, dpr dan menkeu yang bisa menentukan kemana saja alokasi yang paling tepat.
kiai asal solo itu juga yakin bahwa yang diincar bukan hanya dirinya tapi juga beberapa ulama lain.
bupati buleleng sendiri tidak bertindak tegas.
kebon sirih, jakarta pusat, senin (18/2).
kekuatan bangsa ini sangat terletak pada utuhnya persatuan.
tidak ada.
kaditserse menambahkan bahwa usai gelar kasus internal ini, pihaknya akan melakukan gelar perkara dengan kejaksaan tinggi dki jakarta.
mereka juga sudah dilatih menembak dan bertarung secara fisik.
boediono mengatakan otoritas ini setingkat dengan bi, yang dibentuk dengan uu dan bertanggung jawab langsung kepada presiden.
orang yang terjaring akan dikumpulkan di panti sosial yang pada gilirannya akan diantarkan pada pemda masing masing.
pada kesempatan berbeda, siti hardiyati rukmana dan siti hartati prabowo, rabu 14/8) sekitar pukul 15.00 wib, tampak mengunjungi tommy di lp cipinang.
saat peninjauan lokasi banjir, imam utomo menumpang perahu motor untuk menyusuri aliran sungai bengawan solo yang melewati bojonegoro.
hal lain yang dibicarakan dalam rapat sore itu, kata tosari, adalah masalah persiapan musyawarah kerja nasional yang akan dilaksanakan akhir september nanti.
sejauh ini fungsionaris pdip ingin tetap bergandeng erat dengan nu-pkb.
27 a jakarta pukul 08.00 wib selasa (08/5).
kapolres merauke, ajun komisaris besar polisi agus mulyono, sendiri belum bisa dihubungi mengenai pembebasan 13 sandera ini.
memang benar bahwa dua zaman ini sama-sama mengalami krisis yang besar sekali.
keputusan yang tertuang dalam sk no 097/c0000/2000-s3 tertanggal 2 november 2000 itu dinilai tidak melibatkan konsumen lpg dalam penentuan harga kenaikan.
sejumlah fakta ini, ujar lee, telah diketahui luas dan dilaporkan oleh media internasional dan regional.
pemerintah amerika serikat mendukung kesepakatan yang dicapai antara pemerintah indonesia dan gerakan aceh merdeka.. demikian dikatakan oleh duta besar amerika serikat untuk indonesia, robert s. gelbard usai diterima menko polsoskam susilo bambang yudhoyono di jakarta, rabu (17/1).
frekuensi perdagangan di bursa saham pada hari ini hanya 6.252 kali transaksi dengan volume saham sebanyak 491.996 lot.
alasannya, ia datang terlambat dan baru sore harinya bersama kakaknya, danti rukmana, pacar, serta orang tua pacarnya.
ma juga harus melakukan fungsi pengawasan dan pembinaan.
sementara november lalu, sudah 347 warga yang dipindahkan.
pasalnya, sistem pendaftaran yang diterapkan mulai tahun ini menuntut orang tua murid super aktif memantau peluang anaknya diterima di sekolah favorit.
dalam laporan itu dijelaskan bahwa bpk dapat menjadi salah satu opsi untuk mengelola hutan bekas hph yang ada di kalimantan.
ditjen imigrasi curigai singh masuk dalam sindikat pemalsuan paspor yang belakangan ini.
menurut dia ada beberapa hal yang harus diperhatikan dalam kegiatan opspek.
untuk mengantisipasi kemungkinan adanya lobi-lobi dari sejumlah partai yang menginginkan pos-pos strategis, jacob mengatakan mega dalam waktu dekat akan membicarakannya dengan ketua dpr yang juga ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung, ketua mpr amien rais, wapres hamzah haz, termasuk dengan pkb.
dewan kesenian banda aceh (dkb) mengadakan lomba penulisan esai perdamaian untuk aceh secara nasional.
saat itu supir hendak menghindari sesuatu itu malah menabrak pagar jembatan dan langsung terbang masuk sungai sedalam tujuh meter.
itu akan mengakibatkan runtuhnya kepercayaan rakyat kepada penegak keadilan itu sendiri.
mereka adalah maxil mina munir (mahasiswa iain dan forkot), ari suwardoyo (mahasiswa iain) dan jawarles (mahasiwa stmik) sementara para sopir yang berjumlah 32 orang telah dilepas pada selasa (19/6) lalu.
tanpa memperhatikan perasaan umat islam, kata gus dur, sharon melakukan kunjungan mendadak ke halaman masjid al aqsa yang merupakan kiblat kedua umat islam dunia.
karena, hal itu merupakan konsekuensi hukum yang harus dilakukan.
kalangan pedagang pun kebingungan menetapkan harga yang bisa dijadikan patokan.
yang jelas, berdasarkan pengalaman, yang kemarin mendemo gus dur tidak kita apa-apakan.
ya... udahlah, bolehlah neng, jawab bapak.
untuk itu, ia berharap agar aparat hukum indonesia mengambil langkah-langkah penanggulangan untuk menghindari terjadinya peristiwa serupa di masa datang.
menurut suryadi, dalam rapat antara dpp gapasdaf, dirjen perhubungan darat dan pt asdp kamis pekan lalu pemerintah berjanji menaikkan tarif angkutan penyeberangan antar pulau per tanggal 15 juni 2002 dengan kisaran angka kenaikan antara 40-50 persen.
karena meskipun sudah ditetapkan sebagai tersangka hingga saat ini akbar tanjung belum di cekal.
kh muhammad balya firjon, dari ponpes ploso kediri, mengatakan dalam kasus bulog dan brunei dpr terkesan mengada-ada dan ingin menjatuhkan seseorang.
sekitar 1.500 warga desa pasi rawa dan pasi peukan baro kecamatan kota sigli secara bergelombang telah eksodus dari desanya sejak hari minggu (24/9) dan kini menempati masjid serta bangunan-bangunan sekolah yang ada di desa tetangganya, kampong baro, 2 kilometer dari desanya.
tarmidi suhardjo sendiri ketika ditemui di ruangannya sedang tidak ada di tempat, karena hari ini dia berangkat menuju bali untuk mengikuti rakernas pdip yang dibuka besok di denpasar.
pada kesempatan itu, sutiyoso juga membenarkan bahwa dirinya pernah dimintai keterangan oleh pihak kejaksaan tinggi jakarta.
selanjutnya, pemerintah akan mengusulkan pengajuan rancangan undang undang (ruu) keadaan darurat kepada dpr sebagai pengganti uu pkb.
sementara kepala unpkf, winai pattayakul menegaskan pihaknya sangat senang melakukan kerjasama dengan tni.
oleh budi, novi kemudian diperkenalkan kepada mas jos dan arifin.
sementara perampasan kendaraan juga tercatat cukup tinggi, sekitar 34 kasus.
menurut nuriana, banyak hak yang masih membingungkan pemerintah daerah.
dalam interupsinya, effendie meminta agar peserta sidang tidak saling mencerca.
perumahan bukit cengkeh di depok, misalnya, bisa turun hingga 20 persen.
yusril menegaskan, pertimbangan menkeh cukup jelas.
jadi banyak melibatkan para pejabat terkait sekaligus para kroninya.
penundaan itu, tambah dia, tidak ada masalah dengan kondisi kesehatan presiden.
direncanakan kabupaten memberamo raya akan meliputi wilayah seluas 71 ribu kilometer persegi.
jumat sore, wapres dijadwalkan terbang ke bali untuk menghadiri ulang tahun ke-2 pratai demokrasi perjuangan (pdi-p) sabtu (19/5).
menurut anton, dari 10 juta warga jakarta hanya segelintir saja yang merasakan keresahan.
kesempatan itu akan digunakan menko rizal untuk menjelaskan posisi indonesia.
sementara, kalangan satgas garda bangsa berjaga-jaga di pintu masuk.
seorang polisi berpesan kepada penjaga dan tukang bangunan agar tidak memperkenankan orang lain masuk.
dia menjelaskan, saat masuk kamar yang digeledah, senjata beserta peluru sudah berada di lantai di dalam kotak yang terbuka.
penyebab perbaikan itu, menurut muljohardjo karena memang ada beberapa hal yang harus disempurnakan.
sementara itu, ketua eksekutif mahasiswa iain jakarta, burhanuddin, mengatakan pesimis kalau gerakan mahasiswa dapat disatukan.
selain itu, kelompok tersebut juga meminta agar kaum ulama kembali kepada fungsinya sebagai perekat ummat dan tidak terlibat kegiatan politik praktis.
real diberitakan membayar 56,1 juta dolar as untuk membeli kontrak pemain internasional portugis itu dari klub catalan, di mana dia meraih sukses selama lima tahun terakhir.
hal ini tidak bisa dibiarkan terus berlarut.
perusahaan belum mempunyai sumber dana untuk melunasi utang tersebut.
bahkan, gus dur dianggap telah terlibat dalam berbagai skandal yang membuat malu bangsa dan masyarakat indonesia.
dadang rochjana kepada penggantinya, mantan kaditserse polda jawa timur, kombes pol.
paliudju mengatakan tak menerima tudingan itu.
akibatnya indeks kembali terkoreksi sebesar 6,435 poin di posisi 439,775.
tapi, tadi siang saya sudah kontak erman rajagukguk (wakil sekretaris kabinet -red).
eko dan akri, dua anggota kelompok komedi patrio, dirawat di rumah sakit pusat pertamina karena mengalami luka bakar akibat kecelakaan saat syuting iklan pada senin (1/10) siang sekitar pukul 14 wib.
begitu pula dengan nama-nama, seperti jenderal magenda dan jendral abdul kholiq hasyim, yang pada tahun 1945 mendirikan pusat intelijen, tetapi tidak pernah terungkap oleh sejarah.
pada keempat pintu masuk gedung, ditempel larangan bagi para wartawan untuk memasuki gedung utama.
namun demikian, johnson mengaku akan terus melakukan kontak-kontak khusus dengan menhan karena dirinya merasa yakin menhan memiliki komitmen terhadap kasus hilangnya para aktivis kpa tersebut.
ternyata, perolehan suara keduanya di bawah 17, merunut jumlah fraksi pdip.
presiden mengakui, menjalankan tugas dan kewajiban yang diamanatkan dalam kondisi yang serba minimal memang bukan hal yang mudah.
yang seru, kedatangan kelompok ketiga.
soalnya, saat ini muncul kecenderungan gampang menyatakan sebuah amandemen.
hal ini dikatakan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung muljohardjo dalam konferensi pers di kejaksaan agung, kamis (11/1) sore.
muda nu, seperti gp ansor, banser dan massa santri.
konflik berdarah ini dipicu oleh penghadangan sekelompok massa terhadap mobil angkutan jurusan kairatu-kamerian yang melukai tiga orang penumpang.
sebelumnya, wakil kepala bppn, arwin rasyid, mengatakan pihaknya berencana untuk mengubah perjanjian msaa menjadi shsa.
namun, anton belum bisa memastikan dari kelompok mana pelaku tersebut.
berkait keluarnya maklumat rakyat maluku utara yang mengukuhkan abdul gafur sebagai gubernur definitif, matori berpendapat aspirasi itu tetap harus dihormati.
12/1951 tentang penguasaan senjata tajam (sajam) secara ilegal.
secara kronologis, akbar menjelaskan pada bulan februari 1999 masyarakat indonesia mengalami kesulitan pangan.
riza tidak yakin indonesia bakal dikucilkan serangan amerika, atau target operasi intelijen untuk memberantas terorisme.
namun, masalah memorandum adalah masalah internal bangsa.
namun, dikatakan, sampai saat ini pihak kepolisian belum mengetahui bahan peledak yang digunakan di omni batavia.
pemerintah segera mengeluarkan cetak biru privatisasi bumn.
menurut dia, jika pertanggungjawaban presiden wahid ditolak mayoritas anggota mpr/dpr, maka otomatis diberhentikan dari jabatannya dan sudak tak mungkin lagi menempati istana kepresidenan.
jalur alternatif yakni melewati jember dengan rute lebih jauh.
muchtar mengatakan, pemeriksaan sudrajat ini adalah sebagai saksi atas tersangka direktur utama indover bank di amsterdam sidharta sp dan direktur utama indover di hongkong permadi gandakusuma.
melihat aksi dengan cara menutup mata dan melepas balon tersebut deny kailimang meminta agar ditertibkan.
sedang untuk pemberangkatan, sudah kembali normal seperi hari-hari biasa.
fasilitas umum seperti jalan raya dan jembatan rusak, begitu pula pemukiman, hilangnya harta benda dan kehancuran tanaman persawahan juga kebun.
meski demikian dia yakin jonathan akan turun di nomor artistik putra dan yulianti turun di nomor senam ritmik.
selain itu, walhi juga menuding senior manager external affairs pt nnt, robert humberson, dan superintendent media relations pt nnt, t iradati fuad, yang memberi keterangan bahwa tailing yang bocor di kilometer tiga dari daratan itu tidak beracun.
meski demikian, tambunan membantah bahwa tuntutan agar edi waluyo mundur sebagai ketua dprd dki karena dinilai tidak aspiratif bukan sikap spontan anggota dewan.
seharusnya ada parameternya.
penghargaan yang diberi nama zero accident award diberikan kepada 52 perusahaan.
menurut informasi seorang aktivis lsm yang tidak mau disebut namanya, kedua korban dikenali warga setempat sebagai anwar ilyas (29) dan hambali bin gani (31).
tim penyidik kejaksaan agung telah mengeluarkan surat perintah penahanan tanggal 16 april 2001, yang berlaku selama 20 hari terhitung sejak tanggal 9 april.
mengenai alasan kurangnya sosialisasi terhadap ruu polri, saleh menganggap hal itu juga tidak sepenuhnya benar.
polisi menangkap orang yang diduga menjadi otak perampokan terbesar di bogor, rp 1,8 miliar dua pekan silam, pada selasa (11/9), kaditserse polda jabar hendra sukmana mengatakan kamis (13/9).
kepada tempo, sjamsi menceritakan kisah yang terjadi sehari sebelumnya, kamis (10/5) kira-kira pukul 17.30 wib.
jadi, menurut dia, kalau itu ditunjukan kepada perorangan, itu harus di- clear -kan.
ditegaskannya, lokasi yang diduduki itu sesungguhnya hanya boleh dimasuki karyawan tambang.
ia memandang lembaga hukum cukup ampuh, sehingga tidak perlu dibentuk panitia khusus (pansus).
seiring dengan posisi demisioner tersebut, menurut ichlasul, pelaksanaan pemilu dipercepat.
beda dong.
yang terpenting saat ini adalah adanya kejelasan pernyataan pemerintah as mengenai pasukannya.
menurut salah seorang tersangka, misno, dua oknum polisi tersebut, berperan sebagai perantara antara pelaku dan penadah.
menurut djunaidi, status badan hukum jamsostek yang persero memang mewajibkan jamsostek membayar pajak dan memberikan deviden kepada pemerintah sebagai pemegang saham tunggal.
pertikaian bak kucing dan anjing itu bermula ketika jhon menyebut istilah hukum yang tidak dimengerti oleh saksi.
sementara masalah penahanan, majelis hakim menilai bahwa itu telah sesuai dengan undang-undang.
shafwan adalah seorang ulama.
sehingga, sampai 24oktober 1997 posisi saldo debet bdni sejumlah rp 638 miliar.
misalnya, jaksa agung, ketua ma dan bpk.
diutarakan pula, formula penyelesaian akhir konflik di aceh belum ditemukan.
gaji suami saya cuma rp 500 ribu.
musibah yang terjadi tahun 1993 ini telah menghancurkan satelit terbesar itu, sehingga amerika mengalami kerugian us$ 700 juta.
api itu juga menjalar ke bangunan lain, yakni kantor badan perlindungan masyarakat, kesatuan bangsa dan polisi pamong praja kalteng yang bersebelahan dan hanya berbatasan tembok dengan sekolah.
pengambilan sumpah jabatan dilakukan oleh sekretaris kabinet marzuki darusman.
landasan hukum ini diperkuat lagi dengan data otentik yang diperoleh pemprov banten dari hasil pemamtuan dinas hidro oseanografi tni al tahun 1999, ditambah
ismet malahan tak tahu ada kiriman berita lewat faksimale dari kantornya itu.
menurut didu, sukarelawan yang akan dikirim terdiri dari laskar gpi dan masyarakat umum.
demikian dikemukakan kepala panitera pengadilan negeri m. yusuf maulana kepada tempo interaktif melalui telepon, rabu (31/1).
kehidupan mereka di negara adidaya itu sama sekali tidak mendapatkan gangguan apapun.
nu dan pkb sendiri, kata gus yus, rencananya akan melakukan tabayun atau klasrifikasi.
toh, tambah dia, pemeriksaan terhadap para tersangka operasional di lapangan dan saksi terus dilakukan.
beberapa kriteria itu , menurut dia, diantaranya adalah belum diselesaikannya undang-undang money laundering (pencucian uang) yang menjadi syarat pencairan dana program yang sebesar kurang lebih us$ 350 juta.
sehari setelah pemeriksaan, yang berlangsung di treaty room , lantai dua gedung putih, seorang pejabat gedung putih berkata, presiden bukanlah sasaran pemeriksaan pidana dan ia telah sepenuhnya bekerja sama dengan penyidik.
gubernur bank indonesia, syahril sabirin, mengatakan dewan gubernur dari lima menjadi tiga akan membuat berat bi.
padahal, pihak kepolisian sudah memeriksa para korban dan saksi, termasuk mendatangi rumah-rumah sakit tempat para korban dirawat.
hal itu jelas berbeda.
demikian pula soeharto sebagai publik figur, seharusnya tidak keberatan menjadi bahan berita berkaitan dengan hak masyarakat untuk mendapatkan pertanggungjawaban publik tersebut.
karena itu, dia menyarankan agar perintah atasan kepada bawahannya didukung dengan perintah secara tertulis.
ia berjanji akan menyampaikan pesan dari dpr itu kepada pemerintah termasuk pada mendagri.
saat itu kami hanya diberikan blanko kosong tanpa materai.
demikian diungkapkan ketua tim penyidik kasus korupsi barman zahir kepada wartawan, di kejaksaan agung, senin (8/1) malam.
dunia kompetisi yang lebih ketat sekarang tentunya membuat bank-bank bersaing, tergantung dari  suplly dan demand , jelas dia.
begitu juga dalam soal penolakan atau penerimaan grasi, presiden-meskipun sebagai pemegang hak prerogatif-tetap akan meminta pertimbangan ma sebagai mahkamah tertinggi peradilan.
sementara kedatangannya sendiri ke menko polkam susilo bambang yudhoyono, kata adam damiri bukan berkaitan dengan pembentukan kodam di aceh.
namun, dalam pelaksanaannya ternyata terdapat perbedaan pandangan.
operasi pengerbekan tersebut dipimpin danramil blangpidie, kapten inf satria marmi, bersama danki yonif 320 bada k putih/siliwangi, kapten sultan depok sumandoko.
mereka menggugat presiden megawati, gubernur dki sutiyoso dan gubernur jawa barat r. nuriana, secara tanggung renteng membayar ganti rugi materiil kepada para wakil kelas sebesar rp 133.187.000 membayar ganti rugi materiil komunal sebesar rp 1,2 triliun, guna perbaikan sarana publik serta membayar ganti rugi imateriil individu para wakil kelas sebesar masing-masing rp 100 juta.
sarwoto menambahkan, kalau memang operator masih tetap ingin bertahan dengan cara perhitungan beban traffic based, maka perlu adanya sebuah tools untuk menjaga transparansi yang sangat diperlukan oleh operator, regulator dan konsumen.
maksudnya, buku-buku pramudya itu boleh beredar kembali.
camat rumbia, umar halim, menduga, banyaknya gajah yang masuk perkebunan penduduk akibat musim kemarau yang membuat mereka kesulitan makanan di hutan.
karena itu irfan memandang kenaikan tarif itu jangan diberlakukan dulu sampai persoalan kontrak-kontrak investasi bermasalah itu diselesaikan terlebih dahulu.
budi ruseno, analis bhakti capital, mengatakan kenaikan indeks ini tergantung pada perkembangan pasar regional.
sudah sejauh mana proses pencalonan ini berjalan?
pemerintah indonesia dalam pledoi yang disampaikan kuasa hukum (agent) ri, nur hassan wirajuda secara tegas menolak permohonan intervensi atas filipina.
dia mengatakan hal itu usai pertemuan antara warga betawi dengan wakil gubernur dki jakarta bidang pemerintahan, abdul kahfi, di balaikota jakarta, jumat (24/8) siang.
terkait dengan hal itu, fpg berjanji akan memperjuangkan agar anggaran pendidikan bisa dinaikkan sampai 20 persen di apbn dan apbd mendatang.
50 jadi rp.
karena itulah, keduanya dianggap patut menerima penghargaan.
tommy mengatakan surat itu diserahkan kepada jaksa agung, ma rahman, dan jaksa agung muda pidana khusus, haryadi widiasa, sekitar pukul 12.00 wib siang ini.
warga di bawah melihat, selama ini pak amien telah banyak menyakiti gus dur.
untuk itu, megawati meminta agar para elit politik lebih hati-hati dalam berbicara.
berdasarkan hasil visum, jelas seorang petugas medis, bustamam mengalami dua luka berbentuk bulat masing-masing dibagian tangan dan perut.
dalam surat kuasa itu tertulis pemberian kuasa melakukan klarifikasi untuk membela hak-hak dan kepentingan hukum pemberi kuasa sehubungan dengan pengaduan.
ini artinya masih ada sekitar 150-an pucuk senjata standar militer ditangan mantan anggota ppi atau yang dilarikan ke wilayah timor timur (timtim) karena takut disita petugas.
alasannya, dengan ditariknya aparat dari lapangan hari ini, praktis tidak ada lagi aparat di daerah perbatasan.
semuanya kita jaga.
dalam dialog di gedung serbaguna dprd, suryo menilai pembubaran sebuah partai harus melalui mekanisme hukum yang berlaku.
sebagai alat bayar, ternyata pecahan seri soeharto itu banyak ditolak para pedagang.
masing-masing adalah agus baidlawi r (banyuwangi), faishol romdhoni (jember), padoli sandra (lumajang), arifin mh (situbondo), dan m ilyas (probolinggo).
menurut gede satra, pembatalan menginap dan pemesanan kamar hotel, secara bisnis merugikan.
akibat subsidi yang semakin besar tersebut, kata dorodjatun, justru menimbulkan masalah baru seperti kasus subsidi bbm.
pada kesempatan itu, diungkapkan bahwa dana yang dialokasikan pemerintah untuk penanganan banjir mencapai rp 200 miliar.
yang jelas, mereka berasal dari pidie, aceh utara.
silahkan, monggo.
namun, sejauh ini, jenazah rusli belum lagi ditemukan.
rahman yacob, iqbal farabi, rufriadi, nurdin el yodas, sanusi syarief dan risman a rahman.
sehingga, yulianus malikosa dan yeskeu makuleker, dua anggota brimob yang mengawal para penumpang hoyo star yang berlayar dari saparua menuju ambon tersebut kehabisan amunisi.
pemikiran sejenis juga diungkapkan cendekiawan islam, prof.
sehingga, keputusan ini agak merepotkan karena bisa membuat perbedaan sikap pusat (dpp) dan daerah (dpw).
seiring kelangkaan minyak tanah dan rencana kenaikan harga bbm, harga kebutuhan pokok di bandung, mataram, makassar dan medan ikut-ikutan bergerak naik.
karena itu presiden, menurut susilo, meminta agar menteri dalam negeri hari sabarno dan dewan pertimbangan otonomi daerah segera merealisasikan hal itu juga.
menurut dia, pm menghormati jalan yang ditempuh david levy, tapi berniat akan terus memimpin pemerintahan untuk membawa perubahan yang diperlukan untuk mengamankan masa depan israel.
empat menit kemudian, kapten jakarta fc, rodrigo araya berhasil menyamakan kedudukan melalui tendangan bebas.
cigna open yang dimulai dengan babak kualifikasi 28-29 januari dan babak utama 30 januari-3 februari merupakan turnamen tenis nasional pertama yang digelar oleh pb pelti di tahun 2001.
menurut gatot, banjir di stasiun tanah abang ini merupakan luapan dari sungai ciliwung.
dia mengaku belum mengetahui proyek-proyek apa saja di pertamina yang harus ditunda atau dibatalkan jika dana bersih pertamina hanya disisakan 50 persen saja.
barman menjelaskan, dia pernah menyatakan kepada waratawan tentang idenya itu.
selain itu, pada 17 september lalu, aparat dari koramil geudong menggelar operasi militer di tanah pasir.
sangaji, ambon.
operasi ini dipimpin langsung oleh kasatserse umum polda metro jaya akbp tito karnavian bersama jajaran reserse polda dan polres.
mereka merupakan penerima kiriman paket ganja yang dikirim dari aceh.
mereka umumnya kuliah di international islamic university (iiu), dan sebagian kecil di al-khair university.
sehingga kita tidak ada waktu untuk berpikir apakah pengadilan
direncanakan dpr akan melakukan pembahasan mengenai kaji ulang atas msaa pada 3 oktober mendatang.
hal itu merupakan pola-pola yang biasa dilakukan polri untuk melakukan pengamanan.
setelah itu, komisi konstitusi yang akan menyempurnakannya.
ketika chaos terus berlanjut, tambah salim, akan ada dua skenario yang mendukung terjadinya upaya kudeta tersebut.
gedung pentagon ini memiliki sepuluh buah koridor, dimana masing-masing sisi terdapat dua buah koridor.
jadi tidak ada pembatasan terhadap lokal saja atau asing saja.
usai bertemu presiden, pm howard bergegas ke istana wapres di jalan medan merdeka selatan.
keputusan dimaksud: ikut pkb versi matori atau loyal pada kepemimpinan gus dyr-alwi shihab.
demikian diungkapkan bambang lm soedibjo, kepala divisi legal work out-i-asset management credit-bppn, di jakarta, kamis (22/2), saat mengumumkan status penanganan delapan obligor top 50.
defisit anggaran tersebut akan dibiayai dari sumber-sumber pembiayaan dalam dan luar negeri.
menurut wardah hafidz, fbr datang dengan mengendarai motor dan metromini yang jumlahnya sekitar 100 orang.
kekuatan ini diperbantukan kepada polisi.
ia tampak santai ketika agun ginanjar gunarsa melakukan interupsi bantahan terhadap interupsi-interupsi utusan daerah tersebut.
menurut komandan landasan udara (lanud) adi sumarmo kolonel penerbang boy syahril qommar, untuk mengangkat mesin tersebut, badan pesawat harus digergaji terlebih dahulu.
medco, arifin panigoro sebagai tersangka.
hal ini diungkapkan ketua fraksi partai keadilan dprd dki, dani anwar, ketika ditemui di ruang rapat fraksi partai keadilan gedung dprd dki, rabu (24/4).
sementara yang membacakan keppres no 86/m/2001 tentang pengangkatan marzuki usman dan pemberhentian nur mahmudi ismail oleh wakil sekretaris kabinet, erman rajagukguk.
di tengah suasana yang tidak menguntungkan itulah, fatmawati melahirkan mega.
namun, sambungnya, bisa saja mereka yang disebutkan dan terkait dalam kasus bank bali dijadikan tersangka dan ditahan kejagung.
demikian diungkapkan wapres pada pembukaan rapat pimpinan nasional kamar dagang dan industri (kadin) indonesia 2001 yang berlangsung di hotel mulya jakarta, rabu (10/4).
ia pun menyatakan siap menyidangkan perkara terbesar di indonesia ini.
untuk menyelesaikan restrukturisasi utangnya, bulan lalu prajogo telah menandatangani memorandum of understanding (mou) dengan bppn.
tetapi sumber-sumber ti memastikan rumah itu terbakar pasca penembakan anggota polda aceh itu.
saham berlian laju tanker (blta) naik rp 25 menjadi rp 1050, diikuti bimantara citra (bmtr) yang juga naik rp 25 menjadi rp 1300.
untuk tunggal putra yang semula dipegang mulyo handono kini ditunjuk agus dwi santoso.
pemeriksaan ini merupakan pemeriksaan pertama alex sebagai tersangka makar kasus penaikan bendera rms di maluku.
saksi yang sudah diperiksa 287 orang.
sementara saham-saham yang mengalami penurunan harga tertinggi (top looser) antara lain: saham inco turun rp 100 menjadi rp 5.300, saham bimantara citra turun rp 100 menjadi rp 2.700, saham semen gresik turun rp 100 menjadi rp 7.800, saham indosat turun rp 100 menjadi rp 10.200 dan saham unilever turun rp 50 menjadi rp 20.000 per lembar sahamnya.
8.600, semen gresik melemah rp.
document fraud adalah mendapatkan id virginia padahal kamu tinggal di tempat lain.
maimul fidar, koordinator koalisi ngo ham aceh:
total volume perdagangan mencapai 168 juta lembar saham dengan nilai rp 209 miliar.
namun, dalam surat itu tidak disebut bahwa ginandjar akan diperiksa oleh tim koneksitas.
ia menilai, hak itu dipelopori kalangan politisi dari partai golkar, seperti akbar tandjung dan ginandjar kartasasmita.
dalam kesempatan itu abidin menambahkan, kondisi poso kian membaik.
tetapi non aktif.
dalam kesempatan itu, dirjen pajak, mahfud sidik, menyatakan bahwa penegakkan hukum itu tidak dimaksudkan untuk menyusahkan wajib pajak.
ia menambahkan, st mpr kali ini penting karena akan membahas amandemen undang-undang dasar 1945 untuk keempat kalinya.
ketika itu, kata indroko, indonesia harus menyiapkan pulau galang untuk menampung para pengungsi itu.
sakur menggantikan kh choliq imam yang telah mengundurkan diri dari dprd.
sementara, kepada dpr, fpg menilai, lembaga ini telah melakukan fungsi pengawasan dengan baik.
tetapi kalau itu pun tidak tercapai juga tidak apa-apa.
isi keppres itu, antara lain adalah pertamina tidak berkewajiban memenuhi seluruh kebutuhan minyak pelumas dalam negeri.
beberapa orang terluka, namun tak ada korban jiwa.
-  pasal 32, ayat 1 dan 2 tentang kebudayaan
minyak diesel turun dari rp 1.320 menjadi rp 1.300 per liter.
misi luar negeri yang pernah dilakukan diantaranya adalah pengiriman bantuan bahan makanan ke rusia, iran, penerbangan vip ke tibet serta yang terbaru penerbangan ke bangkok, thailand, 14 mei 2001.
bunyi tembakan yang sebelumnya masih terdengar sudah tak terdengar lagi dari dalam lp yang dijaga ekstra ketat.
hal ini sesuai dengan ad/art partai.
kedua di ciganjur dengan isi yang sama soal permintaan referendum di aceh.
kedua anggota bursa (ab) itu masih dalam proses pemeriksaan lebih lanjut.
kelompok itu disinyalir berasal dari malaysia.
penandatanganan kesepakatan itu dilakukan oleh menteri luar negeri dan perdagangan lee joung been dan menteri luar negeri alwi shihab.
berkaitan dengan kasus ini, baru-baru ini, sebanyak 10 kreditur dss juga telah menyampaikan surat keberatan kepada ketua pengadilan niaga jakarta pusat, yang berisi penolakan terhadap paul sukran selaku kurator baru yang ditetapkan hakim ketua majelis pengdilan niaga.
semula kami tinggal di islamic centre, rajabasa, bandar lampung.
038 bahwa pekerjaan di atas rp 500 juta harus dilelangkan.
menurut muchtar, dari lawatan pertama, tim yang dipimpin jaksa agung marzuki darusman telah memperoleh kepastian untuk dapat memeriksa 10 warga negara belanda dan tiga warga negara indonesia yang bekerja di indover bank amsterdam.
pernyataan tersebut dikemukakan menteri muda pengembangan kawasan timur manuel kaesiepo usai rapat dewan pengembangan kti di istana wakil presiden, jakarta, rabu (7/3).
bahkan pada beberapa kali pemeriksaan, kliennya selalu membawa berkoper-koper berkas dan barang bukti lainnya untuk kepentingan penyidikan.
karena itulah, gubernur jatim tidak bosan-bosannya mengangkat masalah ini.
datang ke situ, wartawan sudah di sana, juga koramil.
habib ali membantah tuduhan gus dur.
khususnya di provinsi papua, maluku dan nanggroe aceh darussalam.
gelagat itu membuat gaguk curiga.
menurutnya, partai-partai baru akan berebut suara, mencuri start seperti mengerahkan massa sehingga bisa menimbulkan konflik horisontal.
untuk itu, diperlukan adanya kerjasama antara negara-negara dunia.
oleh karena itu perlu modal dihimpun oleh bi.
puncaknya 13 juni 2002 lalu.
pasukan berkuda ini diharapkan akan bisa dimanfaatkan untuk pertunjukan.
anwar menegaskan, selama ini amerika menjalankan misinya dengan cara berlindung di balik isu memerangi terorisme.
tidak terlihat pengibaran panjuj-panji gajah putih sebagai lambang kodam iskandar muda.
menurut laksamana, masalah coorporate action akan ditentukan oleh komisaris.
di pelabuhan manado, aparat keamanan juga menyita senjata tajam, parang dan anak panah beracun yang dibawa pengungsi.
ini bukan persoalan antara debitur yang tidak bisa membayar kewajibannya kepada kreditur.
kunjungan ini adalah kunjungan resmi guna meningkatkan kerjasama bilateral di bidang politik dan ekonomi.
seperti diketahui, sri bintang ditangkap dan ditahan di rutan kejagung pada 5 maret 1997 bersama saleh abdullah dan julius usman dengan tuduhan melakukan tindakan subversi.
ia engungkapkan, dari markas gam tersebut, aparat tni menyita beberapa barang bukti berupa seragam militer gam, kopel rem, ganja, dan satu unit kapal yang katanya sering digunakan untuk menyerang markas aparat tni dan polri di pelabuhan kp3 lhokseumawe.
akibat pembakaran itu, api kemudian menjilat bagian belakang gedung.
sedangkan proyek yang disebutkan dalam siaran pers itu adalah proyek-proyek lama yang sudah berlangsung beberapa tahun.
namun ia bersyukur bila para eks tapol/napol secara politis mempercayakan nasib mereka pada ppr.
permintaan ini langsung diajukan dubes inggris tersebut kepada gubernur dki sutiyoso di kantornya, balai kota dki, jakarta, senin, (11/3).
anggota polisi itu malah dipukul tentara.
selain itu, dia juga mengakui bekerja sama dengan aparat kepolisian dari polres jakarta selatan dan polsek kebayoran baru untuk mengamankan lokasi itu.
setelah sempat menjalani penjara, diponegoro kemudian jatuh sakit-sakitan.
pada kesempatan itu, menteri juga menyampaikan beberapa perkembangan seputar ketenagakerjaan di indonesia.
pada bom rakitan terdapat kabel sepanjang 50 meter yang dihubungkan dengan sebuah accu 12 volt.
sementara biaya perkara ditangguhkan hingga putusan akhir.
dengan volume saham yang dicapai sebanyak 653.927 lot saham dengan nilai total perdagangan mencapai rp 298,3 miliar.
massa juga mencopoti spanduk iklan promosi produk as, seperti reklame american new york chicken, lalu membakarnya di tengah jalan.
satu anggota tni dan dua anggota gerakan aceh merdeka tewas dalam kontak senjata di desa darussalam, kecamatan syamtalira bayu, aceh utara, selasa (13/8).
antara lain ujung pandang, surabaya, medan, irian jaya, nusa tenggara timur (ntt), sumatera barat, dan dki jakarta.
musim kemarau membuat banyak buruh tani di lombok membuat paspor untuk berangkat menjadi tki ke malaysia.
kalla memaparkan, kedua pihak juga bersepakat menyelesaikan setiap persoalan yang muncul melalui proses hukum secara tegas dan adil.
lokasi kegiatan dialihkan ke taman bunga cibubur.
berdasarkan catatan apsyfi, tiga dari 18 anggotanya telah diminta untuk membayar satu persen dari total pasokan dengan harga valas.
dewan pimpinan wilayah partai persatuan pembangunan (ppp) dki jakarta mendesak pemerintah agar berani meminta amerika serikat (as) menghentikan aksi militernya ke afganistan.
pansus prj itu dibentuk untuk menyelidiki berbagai dugaan penyimpangan di dalam pengambil alihan prj oleh pt jitf.
pemerintah indonesia menyambut baik keinginan vietnam untuk memberlakukan aturan bebas visa.
menurut mereka, perjanjian dengan belanda, peminjaman selama 75 tahun jatuh tempo tahun 2000 ini.
menurut rencana, acara ini berlangsung sejak kamis (19/4) hingga jumat, (20/4).
namun, pencarian itu masih nihil.
demikian dikatakan anggota fraksi pdi-p, yang juga seorang ekonom, theo f. toemeon, kamis (10/8) sore, di gedung mpr/dpr, senayan, jakarta.
berdasar liputan sementara tempo interaktif di lokasi, seorang saksi mata mengatakan bahwa saat terjadi ledakan, dirinya melihat sebuah sedan warga gelap melintas di dekat rumah sutiyoso.
pertemuan yang berlangsung selama 1,5 jam itu menindaklanjuti isi resolusi dewan keamanan pbb berkaitan dengan insiden atambua.
pasukan di bawah pimpinan senior inspektur tumpal sitinjak ini ketika itu sedang dalam perjalanan ke nisam untuk mengantar bahan logistik kebutuhan pasukan.
acara usai pukul 12.00.
atlan punya penjelasan lain.
hal itu dikatakan purwanto, selepas mendampingi tim laboratorium forensik (lapfor) polda sumut, medan yang datang ke pekanbaru sabtu (30/12) sore.
presiden opec yang sekaligus menteri perminyakan venezuela, ali rodriguez, mengatakan bahwa mekanisme opec fleksibel.
ihsg (indeks harga saham gabungan) pada penutupan perdagangan sesi pertama, kamis siang (13/9), di bursa efek jakarta (bej) menguat tipis.
menurut chotibul, kesepakatan itu adalah hasil lobi antar pimpinan fraksi saja, tanpa melibatkan seluruh anggota fraksi kebangkitan bangsa.
hal ini terungkap dalam pandangan umum fraksi pdip terhadap laporan komisi-komisi sidang tahunan mpr, di ruang paripurna i gedung dpr/mpr kamis (8/11) malam.
saat itu warga dari rw 01, 02, dan 03 dengan jumlah sekitar empat ratus orang yang terdiri dari warga betawi yang dibantu warga dari etnis lain, terlibat perkelahian dengan sekitar seratus orang pemuda warga rw 05 dari etnis madura.
hal itu ditegaskan kadispen mabes polri brigjen pol.
departemen kimpraswil telah memukimkan 1.924 kk atau 9.620 jiwa.
hal ini diungkapkan menteri pertahanan mahfud md usai menemui presiden di istana merdeka, senin (22/5).
kata tari.
desk itu mulai bekerja sejak hari ini hingga masalah aceh selesai.
saham gudang garam (ggrm) naik rp 50 menjadi rp 10.200.
tapi, kami bermaksud meminta maaf kepada pengurus ketiga gereja itu.
tapi, kekuatan pdip dan pkb berimbang di kawasan itu.
selain itu, juga ada kabar pemerintah cina memberi pinjaman us$ 400 juta, yang dicetuskan saat kunjungan presiden megawati, sebagai kompensasi dari kegagalan itu.
di solo pula, fathur membuat paspor untuk isterinya, zaenab dengan nama sheila mubin.
akibat tidak adanya perlawanan yang berarti dari savarese, wasit menghentikan pertandingan tersebut pada detik ke-38 dan memberikan kemenangan tko kepada tyson.
tim penyelidik yang dipimpin kepala unit perbankan reserse polda metro jaya komisaris aris munandar keluar dari lp sekitar pukul 13.00 wib.
bunga ini dihitung pada akhir desember 2000 dan tidak pernah dilaporkan kepada departemen kehutanan.
sementara itu, bangkai mobil yang terbakar, sampai saat ini masih tergeletak di tengah jalan.
sementara itu, keterangan saksi irfan gunardi, karyawan bank bali, menyangkal keterangan firman sucahya, wakil direktur bank bali, soal pertemuan di hotel mulia.
menurut dia, anak-anak asuhannya terkesan terburu-buru ingin menang tanpa mampu memanfaatkan strategi terobosan samping lapangan.
namun, lanjut dia, akan ada 26 ribu orang yang seharusnya siap menghuni rumah tersebut.
pria jangkung dan berkacamata, mantan dosen fakultas ekonomi ui yang lahir di blitar 18 januari 1923 ini, memang tidak bisa terpisahkan dari sejarah penerbangan indonesia, baik sipil maupun militer.
polda metro jaya belum bisa mengeluarkan ari sigit hardjojudanto dari rumah sakit polri dokter soekanto, kramatjati, jakarta.
majelis hakim pimpinan sylvester djuma menjatuhkan pidana penjara selama dua bulan lima belas hari terhadap para terdakwa pelaku perusakan kantor kontras di pengadilan negeri jakarta pusat, selasa (21/5) petang.
namun ketika itu savarese sempat bangkit kembali.
singh juga menyampaikan salam fischer untuk presiden.
mayat tersebut ditemukan di pinggir sungai-sungai kecil, kurang lebih dua kilometer arah barat kelurahan kayamanya, tepat di jalan potong dari moengko ke jembatan ii.
selain itu, tuturnya, hal ini pun dapat dilakukan undang-undang kepailitan.
namun, keanggotannya akan berupa lintas komisi.
namun menurut keterangan kadispen polda, kepolisian akan menyiapkan pengacara yang akan membela dirinya jika sampai tenggat waktu tidak ada pengacara yang mau mendampingi tersangka itu.
padahal, dari segi keamanan indonesia lebih baik dari palestina.
nasib sama juga dialami pemain muda berbakat, sunu wahyutrijati, yang kandas di tangan unggulan keempat, yusmawan fahmi, dengan skor 6-2 6-0.
beberapa investor yang sudah ditawari antara lain pt pelayaran indonesia (pelni), angkutan sungai, danau dan penyeberanagan (asdp), dan pemerintah cina.
menurut alpian, aksi unjuk rasa 300 petambak dipasena ke jakarta beberapa waktu lalu adalah juga untuk mempertanyakan kebenaran status kawasan berikat itu kepada pihak bea cukai jakarta.
didampingi oleh kedua penasehat hukumnya, demianus wakman dan anton raharusun, theys diperiksa langsung oleh kaditserse polda papua, senior superintendent drs tukarno.
karena itu, menurut aritonang, pengangkatan pejabat baru untuk jabatan jenderal bintang tiga, baru akan dilakukan setelah struktur organisasi polri yang baru terbentuk.
peraih penghargaan yap thiam hien dalam kasus marsinah itu merasa tidak enak dengan pimpinan pusat pdip.
hal ini dikatakan oleh deputi gubernur bi, miranda, penurunan suku bunga bank indonesia (bi) tidak akan sedrastis turunnya nilai tukar dolar terhadap rupiah.
hal ini diungkapkan oleh kapolres jakarta pusat komisaris besar polisi edmond ilyas ketika dicegat para wartawan usai keluar dari pintu gerbang rutan salemba, kamis (7/3) malam.
kepada tempo news room suryani mengatakan bahwa tuduhan terhadap suaminya itu sebagai fitnah yang keji.
hal ini diungkapkan pembicara apindo, djimanto dalam konferensi persnya di hotel sahid, rabu (26/12).
kalaupun akan ada pengaturan seperti itu, cukup dibatasi pada ketentuan bahwa asas sebuah parpol tidak boleh bertentangan dengan pancasila dan uud 1945.
perjalanan studi banding tersebut meliputi negara seperti jepang, australia dan afrika selatan dalam rangka mempelajari water front city.
hassan mengakui walaupun saat ini terdapat sekitar 18 ribu mahasiswa indonesia di australia, namun hal itu tak menjamin adanya peluang untuk saling kenal budaya dan tradisi masing-masing negara.
komisi ix dpr akhirnya menyetujui konversi obligasi rekap dari bunga tetap menjadi bunga mengambang.
bangsa indonesia telah kehilangan peradaban demokrasi, yang ada saat ini hanyalah tradisi otoriter.
untuk menjaga kelangsungan persidangan, polres jakarta pusat menurunkan 200 personil, polda metro jaya menurunkan 200 personil dan 10 orang anggota gegana brimob.
kelompok tersebut adalah keluarga pra sejahtera dan keluarga sejahtera i. untuk mengantisipasi meningginya angka penambahan rakyat miskin, bkkbn hingga saat ini masih menjalankan program takesra dan kukesra.
para demonstran meneriakkan tuntutan mereka sambil mengacung-acungkan spanduk.
begitu tiba, gus dur langsung menuju ruang rapat yang terletak di lantai dua kantor itu.
namun sehari setelah dikeluarkannya keputusan penahanan (17/4/2001), dia dibawa ke rs medistra jakarta untuk menjalani pengobatan karena gangguan penyempitan pembuluh darah di jantung.
ucap sanchez yang memimpin sebuah organisasi ham ilegal di negeri itu.
pada versi 20 maret telah menghilangkan beberapa item yang terdapat pada versi 4 februari 2002.
penggerebekan di depan broker transaksi jual beli senjata api seharga rp 2.500.000,00 itu dilakukan satu tim panah 86 dipimpin ajun komisaris polisi g. nasution (14/1).
karena itu di mata amien ide pemisahan jabatan akan lebih tepat untuk posisi ketua umum partai dan jabatan eksekutif.
usulan munaslub, yang memungkinkan golkar memilih ketua baru, sempat muncul setelah akbar tandjung menjadi tersangka kasus dana nonbujeter bulog.
acara doa bangsa untuk gus dur itu sendiri direncanakan untuk menyambut keluarnya mantan presiden ri ke-4 itu keluar dari istana merdeka.
beberapa waktu yang lalu, bppn telah mengeluarkan 18 nama calon investor yang berniat membeli 51 persen saham pemerintah di bca.
beberapa mahasiswa tampak berjatuhan dipukul tongkat aparat.
selain didampingi dirinya, presiden juga akan ditemani gubernur dki sutiyoso.
namun, sampai saat ini, gus dur belum memberikan jawaban resmi.
pihak pindad sendiri mengaku telah menyalurkan peledak itu ke salah satu gudang senjata milik tni di saradan, madiun, jawa timur.
jabatan masing-masing saksi saya belum tahu.
kalau pemiliknya itu semacam investment fund mungkin agak sulit untuk melakukan fit and proper test .
mereka menghadiri acara kremasi (penyempurnaan) pelopor kebangkitan kembali agama budha di indonesia, yang arya mahabiksu ashin janarakkhita (sukong).
32 miliar.
penyusutan itu tidak terkejar oleh rekrutmen baru lembaga tersebut melalui sarana pendidikan yang ada.
hoegeng yang kesehatannya demikian menurun, pernah terserang stroke.
dengan demikian intimidasi kepada masyarakat itu tidak bisa dilakukan.
kapolda jacky uli mengatakan, dua orang pengungsi yang dituduh eurico guterres tewas dibunuh polisi itu adalah thome de araujo dan alisio maya.
saleh saaf, di mabes polri, jakarta, jumat (22/3).
fraksinya, kata dani, juga akan memprtanyakan pemasukan dari beberapa bumd di bawah pemprop dki yang dianggap tidak jelas dan utang perusahaan daerah air minum (pam jaya) yang mencapai rp 1,6 triliun, dengan bunga sampai rp 120 miliar.
gelbard juga membantah pernyataan menhan yang menyebutkan mannes adalah spionase as.
rapat dprd lampung timur itu sendiri, yang berlangsung kamis (14/12), dilakukan untuk menindaklanjuti hasil kerja panitia khusus kasus talangsari yang sudah bekerja sejak 5 agustus hingga 13 desember.
tanggapan anda?
itu adalah bagian dari masa transisi.
sebanyak 118 perwira tinggi (pati) di lingkungan tentara nasional indonesia (tni) dimutasi di markas besar tni cilangkap pada jumat (15/2) sekitar pukul 22.00 wib.
akibat tembakan itu, kaca bagian samping, depan dan belakang mobil daihatsu feroza tersebut rontok.
dan ruislag tanah pun kemudian dilakukan antara bulog dengan pt.
seperti diketahui, beberapa waktu lalu timbul selisih pendapat.
syarat yang diberikan saat itu adalah dana tidak dapat dipakai untuk pembuatan kredit baru, ekspansi kredit, serta memberikan kredit kepada bank.
keterangan itu sekaligus mematahkan pernyatan dia pada sidang sebelumnya (13 mei).
sidang yang berlangsung di arena pekan raya jakarta itu menghadirkan akbar tanjung sebagai terdakwa dan nurzein, lurah petojo selatan, jakarta pusat sebagai saksi.
pada sekitar 11.10 wib, salah satu pengacara tommy soeharto, nudirman munir, mendatangi kejaksaan negeri jakarta selatan dan bertemu dengan kasintel kejari jak-sel a. djainuri.
dari serpihan-serpihan bom tersebut tim gegana menduga bom tersebut adalah bom rakitan.
di ruang ruang kerja hakim agung tersebut itu, juga didapati seorang petugas kebersihan yang sedang membersihkan kamar mandi.
menurut dia, keempat penasehat itu telah memberikan masukan dengan cara dan latar belakang masing-masing.
jenazah theys yang dielu-elukan pendukungnya, baru melintas di depan hotel sentani indah yang berjarak kurang lebih 3 kilo meter dari rumah duka.
untuk pembangunan fisik, memang masih cukup besar.
alasannya, menurut hamzah, jumat (29/3), jumlah ini masih dibawah batas toleransi apbn perubahan yang biasanya antara lima hingga sepuluh persen.
karena itu, idealnya prosentase anggaran rutin dan pembangunan lampung 35:65.
menanggapi hal ini, ditempat terpisah, andi alfian malaraeng, staf ahli meneg otonomi daerah, menyebutkan perlu adanya satu sistem pengawasan yang ketat terhadap jalannya otonomi.
rombongan orang tak dikenal melempari kantor anak cabang partai kebangkitan bangsa di kecamatan sukowono, jember, senin (28/5) siang.
untuk itu, sejak kemarin malam, warga secara bergantian melakukan ronda malam.
suasana di rumah tommy tampak sepi, tidak tampak penjagaan ketat seperti tiga hari yang lalu saat diperiksa polda metro jaya.
di amerika pun ada uang palsu, bukan hanya disini.
bus bernomor polisi l-3796-cb yang naas itu meluncur kencang di jalan menurun dari ketinggian sekitar 20 meter, kemudian menabrak jembatan karang silo dan jatuh ke sungai argopuro yang kering dan berbatu.
kejadian itu bermula ketika keduanya sama-sama menghadiri pameran lukisan di sebuah hotel di jakarta.
pemerintah juga telah membuat badan koordinasi narkotika nasional (bknn) berdasarkan keputusan presiden (keppres) nomor 116/1999 yang merupakan pelaksanaan pasal 54 undang-undang nomor 22/1997 tentang narkotika.
nyaris tak ada gangguan berarti yang dapat menghambat pengguna jalan hingga memasuki kawasan hutan.
banyak pelajar dan mahasiswa yang memilih pulang setelah berjam-jam menunggu angkutan kota.
situasi bisnis di indonesia juga, tidak kondusif.
meski diwarnai penyimpangan, kata dia, transaksi itu tidak dapat dibatalkan begitu saja.
100 menjadi rp.
kedua pilot yang sudah terbiasa terbang diantara kabut tebal itu, melayangkan pesawat ukuran kecil menerobos kabut dan melawan hantaman angin kurima lalu berputar-putar di atas belantara desa silimo dan akhirnya melihat pantulan cahaya dari badan pesawat cassa yang tergantung di tebing.
secara umum, menurut umar, kondisi politik sangat besar pengaruhnya dan saat ini tidak mendukung kegiatan ekonomi.
pihak hero supermarket pada pukul 12.00 wib siang telah menutup tokonya dan melarang orang-orang untuk masuk.
beredar kabar alwi akan menggantikan posisi kursi kepemimpinan mantan ketua umum dpp pkb matori abdul djalil pada kursi wakil ketua mpr ri.
jika harga minyak mentah naik, kita diuntungkan dalam ekspor minyak mentah.
disamping itu, kata dia, perpanjangan pkps akan menimbulkan preseden buruk bagi pemerintah.
berkat bantuan warga setempat, irwansyah bisa ditangkap kembali, sedangkan nuryadin masih buron.
itu sudah diputuskan tetapi belum resmi menjadi kebijakan yang ditulis di atas kertas.
atau, kerusuhan di daerah tersebut telah berubah menjadi pemberontakan.
saat ini, pangdam juga telah melayangkan surat resmi ke kapolda maluku, brigjen polisi firman gani, yang isinya meminta sesegera mungkin diadakan pertemuan antara seluruh perwira polda setempat dan perwira tni di kodam xvi patimura.
sementara itu akibat arus sungai yang cukup deras membuat pesawat bergeser sekitar 20 meter dari lokasi semula.
karenanya ia membantah jika lawatannya itu dibilang hanya membuang uang tanpa menghasilkan kemajuan yang berarti bagi indonesia.
selama ini, upaya untuk mengurangi jumlah perambah selalu menemui kegagalan.
pwnu jatim juga menekankan agar dilakukan penguatan ketahanan organisasi nu dan wibawa kepemimpinan ulama.
terakhir, 10 april 2001, sebuah bom rakitan ditemukan di dalam sel blok c- 2 kamar 6, lp tangerang.
amien bersyukur rencana orang yang akan menghabisinya terbongkar.
pokoknya di jakarta kami siapkan secara maksimal lah.
3.000-4.000 perkilogram.
aksi demonstrasi dan mobilisasi massa yang terjadi belakangan ini sudah mengarah kepada tindakan yang mengarah kepada upaya pemaksaan kehendak dan bersifat inkonstitusional.
saya kira bukan begitu ya.
tadi siang (11/1) ketua pwnu jatim ali maschan moesa melarang warga nu menghadang amien.
wirajuda mempersilakan jika permintaan resmi dari korea selatan kepada indonesia tersebut dianggap sebagai sebuah mediasi.
karena itu, pemerintah lebih memilih meningkatkan intensitas untuk menguber para pengusaha golongan menengah ke atas yang seharusnya memberikan pendapatan pemerintah melalui kewajiban pajak pendapatan dan pajak lainnya.
seperti diketahui, sejumlah perwira tinggi polri akan segera pensiun.
dibandingkan misa ekaristi malam natal sehari sebelumnya yang mencapai kapasitas maksimum 2500 tempat duduk di dalam dan di luar gedung, kini tempat duduk yang disediakan di halaman gereja hampir tidak terisi sama sekali.
namun, karena keterbatasan bahan bakar, kapal balik lagi ke manado.
panglima tni menyatakan bahwa reruntuhan pesawat tersebut diketahui pada pukul 06.10 wit, sekitar 15 menit penerbangan dari wamena oleh salah satu pesawat tim sar.
7, jakarta pusat.
indeks harga saham gabungan pada perdagangan hari kedua pekan ini kembali mengalami tekanan.
sebanyak 27 saham naik, 47 saham turun, dan 332 tidak berubah.
pramono mengatakan hal tersebut kepada para wartawan usai menjadi salah satu pembicara seminar refleksi akhir tahun di aula fakultas kedokteran universitas indonesia (ui) salemba, jakarta, senin (31/12).
kata dia, berdasarkan hasil evaluasi terhadap penawaran yang diajukan investor, bppn akan mengumumkan pemenang, dua minggu setelah hari penawaran.
itu baru diakui jika pada masa pemerintahannya kondisi menjadi lebih baik.
padahal saat itu mereka sedang dalam keadaan tidak sadar.
itu rahasia!
apalagi mengingat bahwa selama ini daerah tidak diberi kesempatan untuk melakukan proses perencanaan dan pengalokasian dana.
sebelumnya, majelis mengatakan bahwa peliputan persidangan oleh wartawan bukan pemberitahuan gugatan class action .
seandainya di belakang teror bom ini ada kekuatan atau siapa pun yang mem- back up di belakang, tidak perlu ada rasa takut mengungkap kasus ini.
aksi diawali dengan melakukan long march dari bundaran hotel indonesia (hi) sampai ke depan gedung pbb.
di catatan saya, masih ada 89 pesantren yang sangat tertutup dan menolak siapapun dari luar golongan mereka.
surat keterangan sakit tommy yang ditandatangani oleh dr. manan damanik sudah dikirim ke pn tangerang melalui faksimili.
gubernur mengungkapkan, sudah ada lima orang yang diperiksa tpg, empat di antaranya sudah dinyatakan sebagai tersangka.
tegas ketua dpr akbar tanjung kepada pers di gedung mpr/dpr, selasa (16/10).
tak sedikit yang menitikkan air mata melihat santi terkapar, tak sadarkan diri.
menurut dia, istilah menghalang-halangi itu secara hukum diartikan menghalang-halangi secara fisik.
perdebatan mereda ketika akhirnya indira urung berangkat.
wimar berharap pemerintahan megawati dan hamzah haz ini dapat membenahi kondisi negara yang masih mengalami krisis multidimensi.
menurut dia, 11 oktober lalu kapalnya berlayar dari makasar dengan anak buah kapal 12 orang.
negara-negara arab dan islam, kuba, serta cina mendukung.
mahfud menjawab mengatakan hal itu untuk pertanyaan wartawan sehubungan kabar penundaan kunjungan presiden ke aceh.
namun ia tidak bersedia memberikan keterangan lebih lanjut tentang penyelidikan petugas.
sekitar pukul 18.30 wib pihak rumah sakit baru menyerahkan jenazah kepada keluarganya setelah mendapat izin dari pangkolakops brigjen tni djali yusuf.
sekitar 30 menit kemudian, terlihat lima anggota dpd partai golkar sumatera selatan memasuki kompleks kejagung.
menteri pertahanan moh.
raperda pembentukan kabupaten administratif dinilai belum memenuhi uu no.
ini cukup untuk menutup cash flow .
seperti diberitakan sebelumnya, untuk pelaksanaan pelatnas tahap ii yang akan dimulai februari mendatang, karena persoalan dana, koni menggelar pelatnas di enam daerah dengan dana ditanggung bersama antara koni pusat dan koni daerah.
rencananya, serah terima itu berlangsung di galangan kapal pt pal, surabaya.
keterangan kapolda dibenarkan kaditserse polda metro jaya komisaris besar pol harry montolalu.
dijelaskan herry, ranjau-ranjau yang disebarkan di hutan tersebut merupakan bom lama yang sudah dipasang oleh warga selama berlangsungnya kerusuhan.
seorang kabid litbang perencanaan pembangunan daerah kabupaten kotim dan menduduki posisi sebagai sekretaris musyawarah masyarakat dayat kalimantan tengah; ilp alias in, pegawai sasta, dan lw bin mb, seorang polisi kehutanan.
dia membawa sebuah tabung perlengkapan selam yang saat diperiksa di bawah sinar x-ray menunjukkan keanehan.
intinya menagih janji dprd surabaya yang menyatakan siap mempertemukan dengan pihak pemkot surabaya untuk menyelesaikan sengketa tanah itu.
sementara lulu, masih diperiksa sebagai saksi karena perannya hanya sebagai sopir istri bambang, pemilik kontrakan di desa sukatani, tempat ditemukannya bahan peledak.
dengan nilai taksasi tersebut, berarti pemerintah pusat hanya menghargai tanah seluas 499.804 meter persegi eks pkg senilai kira-kira rp 3.000 per meter persegi.
resolusi ini tidak seimbang dan mengandung bahasa yang tidak cocok dengan komisi ham.
warga yang melintas di kawasan tersebut terlihat antusias ikut memberikan dukungan dengan menandatangani spanduk tersebut.
mereka berasal dari enam desa.
pemerintah akan segera menggunakan dana bantuan dari cgi ( consultative group on indonesia ) untuk mengimplementasikan pembangunan double-track railway jakarta-surabaya, dengan prioritas pada ruas cikampek-cirebon.
tiga fraksi besar di dprd dki jakarta masing-masing fraksi pdip, fraksi ppp dan fraksi partai golkar secara resmi telah mencalonkan sutiyoso sebagai gubernur dki jakarta.
menurut rencana acara akan dilangsungkan pukul 10.00 wb serta dihadiri oleh presiden megawati sukarnoputri dan wakil presiden hamzah haz.
hal ini dikatakan oleh sekretaris kabinet bambang kesowo seusai acara penganugerahan tanda penghargaan bintang mahaputra dan bintang jasa di istana negara, jakarta, rabu (15/8).
untuk dua tempat di final ganda putera hari ini akan diperebutkan antara pasangan andrian raturandang/febi wiyanto melawan surya widjaya/yusmawan fahmi dan pasangan sebastian da costa/suhendardinata melawan pasangan edy kusdaryanto/ferdy fayzi.
ketiganya adalah sadra, 45 tahun, dan riski suswanto, 10 tahun, dirawat di rs kramat jati.
tahun 1999 selain memimpin tim elang, syafrie ditarik ke timor timur menggantikan mayjen zacky anwar makarim untuk menjadi kepala tim intelijen di sana.
ekonom csis, dr. hadisusatro, memperkirakan, pertumbuhan ekonomi indonesia untuk tahun 2000 bisa berkisar antara 3 sampai 4 persen.
dari informasi satkorlak bencana dan polres cilacap, banjir itu melanda kecamatan sidareja, kawunganten, gandrung mangu, cipari, dinangun, dan nusawungu.
gugatan praperadilan dilayangkan tim kuasa hukum rahmat ke pengadilan negeri jakarata selatan, selasa (16/4).
sedangkan terdakwa didampingi tim penasehat hukum dari lembaga konsultasi dan bantuan hukum (lkbh) undana.
sementara itu ketua tim penyidik manap djubaedi membantah pihaknya melakukan dikriminasi dengan tidak melakukan penahanan dan pencekalan terhadap akbar tandjung.
keseluruhan biaya pengembangan melalui pinjaman adb sekitar us$ 27 juta dan dana tambahan rp 132 miliar.
informasi yang diperoleh tempo interaktif dari sekretariat pmptt atambua, menyebutkan, sejak september sampai dengan 18 oktober 2000, warga timtim yang pulang kembali ke kampung halaman sebanyak 198 kk atau 935 jiwa.
namun, keinginan ini ditolak gus dur.
di penghujung acara, tampillah syaifudin alamsyah, seorang panitia.
ini kan baru dua hari setelah deklarasi malino ditandatangani.
hal ini, kata dia, jauh lebih berharga daripada soal penyelesaian krisis ekonomi.
ini maksudnya agar bppn bisa bekerja secara independen.
namun, untuk mengatasi tekanan inflasi akibat kebijakan kenaikan tarif dasar listrik (tdl) dan gaji pegawai negeri sipil (pns), bi akan mengantisipasinya melalui kebijakan moneter dan fiskal.
ruang masuk bagi para wartawan dan pengunjung biasa pun dibedakan.
seluruh biaya operasi akan ditanggung pemda dki jakarta.
batalyon kerangka adalah pasukan di tempat sedangkan batalyon pemburu merupakan pasukan bergerak ( mobile ).
menunda kunjungan ke sultra, kata anwar, bukanlah keputusan akbar sendiri.
hingga berita ini diturunkan evakuasi terhadap napi belum dilakukan.
dimintai konfirmasi, bahwa ada salah satu bidder yang meminta diberikan sanksi yang tegas apabila terlibat dengan salim, laksamana mengatakan, sanksi itu tidak ada gunanya, jika pemerintah tidak bisa memonitornya.
syaifuddin juga menangani kasus ginanjar kartasasmita dan bob hasan.
semula pemimpin palestina ini dijadwalkan tiba di bandara halim perdanakusuma, jakarta, selasa (15/8) pukul 22.30 wib.
djoko menambahkan secara teknis depkimpraswil akan menitikberatkan penanganan pada segmen-segmen yang rusak berat.
lantaran tidak cukup, tak sedikit prajurit polri yang membeli rumah sendiri.
penguatan tipis dialami indeks syariah (jii) sebesar 0,069 menjadi 66,637.
azis sabarto, wakil presiden tarif dan niaga perusahaan listrik negara, jumat (04/01), mengatakan kenaikan ini hingga tarif bisa memenuhi ongkos produksi.
pemeriksaan dilakukan setelah polisi mendapat laporan siti rokhayah (32), istri susono ke markas besar (mabes) polri jakarta beberapa waktu lalu.
sumber tersebut, kata ali, melihat usamah menunggang kuda mengunjungi tempat-tempat yang berbeda, setiap malam.
sedangkan di wilayah timur akan dipertandingkan: persma vs persebaya di manado, psm vs petrokimia di makassar, arema vs pkt di malang, gelora vs pusam di sidoarjo, barito vs persijap di banjarmain, dan pelita vs persema di solo.
arus pengungsian ini membuat kewalahan aktivis yang bekerja posko relawan kemanusiaan di masjid kede krueng sabee.
presiden tentunya setuju.
anak-anak usia empat sampai 12 tahun ternyata dapat menjadi sumber investasi terbesar dari pasar industri.
arus lalu lintas di sepanjang jalan gatot subroto lancar.
anggota partai yang memilih bergabung dengan fud harus melepaskan atribut kepartaiannya.
pada saat itulah, y mengambil block note yang ada di tkp.
dalam pengamatan amien, intervensi gelbard terhadap masalah-masalah internal indonesia sudah keterlaluan.
hingga saat ini, kata suryosumpeno, belum ada jawaban dari pengadilan maupun mahkamah agung mengenai hal itu.
presiden abdurrahman wahid belum menunjuk pengganti baharuddin lopa (kini jaksa agung) sebagai duta besar (dubes) ri untuk arab saudi dan maftuh basuni (kini menteri sekretaris negara) sebagai dubes ri untuk kuwait.
namun, pembicaraan masalah menghidupkan kembali lembaga recalling bagi anggota parlemen perlu dipikirkan lebih lanjut.
dikatakannya, mekanisme kpi akan diselesaikan pada pembahasan di sidang paripurna tingkat iii.
kalau hanya berhenti pada curah pendapat saja tidak akan terlalu efektif.
upaya itu berhasil dan dua orang wakilnya agus yana dan abdon nababan diperbolehkan masuk.
selain kopi dan olein, menurut hasan zein yang memungkinkan untuk diperdagangkan di bbj adalah komoditas kayu lapis, coklat, lada dan karet.
dirjen pajak departeman keuangan, mahfud siddik menyatakan dirinya siap diganti jika memang presiden abdurrahman wahid bermaksud menganti dirinya.
dpr harus bertanggungjawab jika sampai terjadi bentrokan antara massa pendukung dan massa anti-abdurrahman wahid.
atas hasil jerih payahnya, riyanto kemudian mendapatkan fasilitas sepeda motor vespa dengan cara mencicil di primkopti.
kalau ini (darurat sipil -red) benar dilaksanakan, maka akan membuka peluang praktek kekerasan terbuka.
dua buah truk trailer saling beradu pantat di pinggirnya dibuka lalu di atasnya diberi karpet, dan kursi di belakangnya, jadilah podium tempat pidato.
sebagai perbandingan, pemerintah malaysia memberikan mr 100 juta kepada usaha waralaba di sana.
bob hasan ditahan berdasarkan putusan pengadilan tinggi dki jakarta nomor 44/2001/pt dki jakarta tanggal 10 februari.
penerimaan oleh komisi itu berkaitan dengan isu yang dibawa para mahasiwa mengenai amandemen uud 1945 yang berjalan alot.
menurutnya, itu sudah melanggar uu perlindungan konsumen.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto, terdakwa kasus pembunuhan hakim agung sjafiuddin kartasasmita, menyangkal telah memerintahkan ferry hukom melalui dedi sutaedi yusuf untuk mencarikan alamat dan membuat denah rumah para hakim agung termasuk syafiuddin kartasasmita.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) berjanji akan memberikan keterangan tertulis kepada pihak dpr tentang seberapa jauh perannya dalam proses pengucuran dana bulog dan pengunaan dana sultan brunei.
hal ini dikemukakan oleh kepala divisi pemantauan emiten bej, yose rizal, senin (11/3) pagi.
22 per lembar saham.
tapi, aparat keamanan memberi pengawalan ketat kepada setiap toko yang buka.
ekstradisi itu bisa dilakukan bila wni (warga negara indonesia) lari ke australia (luar negeri).
gus dur mengungkapkan bahwa beberapa partai bersama tokohnya turut menikmati kucuran dana dari bulog, rabu (13/3) malam.
14.400, astra agro lestari yang menguat rp.
ketiga, bendera akan dikibarkan di setiap kabupaten.
saat ini komposisi kepemilikan bii adalah pemerintah ri melalui bppn sebesar 76 persen dan masyarakat 24 persen.
sementara itu amien rais menduduki urutan kedua, dan susilo bambang yudhoyono berada pada urutan ketiga.
namun, ketua mpr amien rais tidak terlihat pada acara itu.
beberapa toko yang ada di jalan jatinegara sudah ada yang buka.
dalam pertemuan itu, perwakilan p2kb menyampaikan tuntutan antara lain:
penguatan ini disertai transaksi hingga rp 42,313 miliar dengan jumlah saham sebanyak 3.491 lot saham.
saifuddin hasan bin hasan somad: kloter 92 surabaya.
sofyan menyangkal tidak ada pernyataan baru dari para jenderal menyikapi pemberhentian bimantoro sebagai kapolri oleh presiden.
menteri dalam negeri hari sabarno menampik usulan penerapan aturan election treshold 2 persen bagi partai-partai peserta pemilu ditunda hingga pemilu 2009.
hanya saja, akbar merasa dilangkahi.
akibatnya, mereka mengancam akan mengembargo kopi asal lampung di pasar internasional.
ramlan mencontohkan, peran sekretaris jenderal (sekjen) kpu secara administratif di bawah kontrol mendagri.
kapolres mengatakan, anggotanya saat ditembak sedang mengadakan patroli rutin, lalu menemukan adanya pengangkutan kayu ilegal yang diduga diambil dari kawasan taman nasional gunung leuser (tngl).
ia akan diperiksa bersama tersangka lainnya, mantan ketua eksekutif apkindo asmaning tjipto wignjo prajitno.
right issue (penerbitan saham) dilakukan untuk mengurani kepemilikan eka tjipta di bii.
meski demikian, untuk menenangkan jemaat, gereja petra, pada sabtu (10/11) kemarin, telah mengeluarkan surat penggembalaan yang menerangkan kronologis singkat kejadian.
ruang dr. bambang, spesialis mata, tampak dijaga ketat aparat berpakaian preman.
menanggapi kabar tersebut, mcconnell membantah bahwa dirinya telah menerima uang haram dari huang dan riady.
dari setiap negara yang disurvey, dipilih sekitar 26 sampai 39 perusahaan terbaik.
berkas pertama dengan tersangka mantan ketua pdi surjadi.
selain itu, dilaporkan, exxon mobil juga membatalkan penerbangannya dari medan ke lhokseumawe.
menurut dia, selama ini ada anggapan bahwa kondisi ini memberi peluang untuk terjadinya pelanggaran ham.
ia menegaskan kerjasama itu tidak akan memihak institusi mana pun, termasuk kopassus.
rumah yang musnah kebanyakan merupakan rumah petak yang dikontrakkan.
jumlah mereka lebih banyak di dalam kawasan gedung ma.
sekitar 70 mahasiswa universitas jakarta yang menamakan diri kelompok muda indonesia (kmi), senin (30/4) ini membagikan selebaran di sejumlah tempat di jakarta yang isinya mengimbau masyarakat agar jangan terjebak dalam konflik horisontal.
misalnya penyelesaian restrukturisasi candra asri dan tuban dari jepang.
itu menyusul kecelakaan pesawat garuda ga 421 akibat mesin mati sehingga harus mendarat darurat di sungai bengawan solo.
sejak 1999, indonesia telah mendapatkan pinjaman dari imf sebesar us 3,2 milyar.
untuk mengakomodasi usulan ini maka pemerintah akan mengusulkan undang-undang baru mengenai tindak pidana korupsi.
warga lorong seribu yang mengalami luka-luka dan masih berada di rsu sawerigading adalah ambo (18), jamal (28), tandung (30) dan uding (31).
soalnya, menurut tanasale pemerintah seolah-olah menganggap rakyat maluku ingin merdeka.
di mobil itu sampel urine dari para kader pdip diteliti.
sidang kabinet terbatas bidang politik dan keamanan dilakukan khusus untuk membicarakan masalah aceh.
namun, jika seseorang melontarkan sikap atas nama orang banyak atau lembaga, maka hal itu sudah masuk dalam wacana politik.
jadi, perkara yang terjadi sejak tanggal tersebut baru memakai uu no.
ali yang juga ketua fraksi persatuan pembangunan ini menjelaskan bahwa surat pemanggilan lopa terhadap beberapa anggota dpr tersebut sudah disampaikan kepada pimpinan dpr.
trading tidak begitu bergairah, alurnya juga lambat, pemain tidak banyak.
polri akan mendapat bagian 50 persen bahan bakar minyak (bbm) timbunan yang berhasil ditemukan petugas kepolisian beberapa waktu lalu.
hal ini dikatakan menteri pertahanan mahfud md kepada pers di istana merdeka, jakarta, jumat (16/3).
pasalnya, bila musim kemarau, tanah tersebut tidak bisa ditanami palawija dan jagung.
alex mengakui, dalam operasi pengamanan yang dilakukan pihaknya bekerjasama dengan aparat keamanan minggu (30/7) malam, mereka berhasil menyita empat senjata api rakitan dan puluhan senjata tajam lainnya yang dibawa para penumpang dari ambon, ujungpandang, surabaya dan jakarta.
sisanya dibakar dan sebagian di bawa ke mobil oleh tramtib.
untunglah andrean hat-hati dan jeli.
fnd juga membuat pernyataan sikap, antara lain, meminta kejaksaan agung segera menuntaskan penyidikan atas seluruh kasus kejahatan ekonomi, politik, dan kemanusiaan yang dilakukan rezim orde baru dan kroni-kroninya serta membawa mereka ke pengadilan.
penjagaan dilakukan sehubungan dengan batas waktu yang ditetapkan polda metro jaya agar tersangka kasus penembakan hakim agung syafiuddin kartasasmita itu menyerahkan diri berakhir sejak dua hari lalu.
ibu menginginkan betul kasus thyes dapat segera dibongkar.
hal ini mengingat keterbatasan sdm pada wilayah tingkat ii.
mereka akan menunggu jawaban kejaksaan satu-dua hari ini.
sebelum memasuki ruang sidang paripurna mpr di gedung mpr, jakarta, minggu, 4/11.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) secara resmi menyatakan menerima pengunduran diri menteri negara pendayagunaan aparatur negara (menneg pan), ryaas rasyid.
skenario ke dua adalah mengerahkan segenap kekuatan elemen nu dan massa pondok pesantren untuk bergerak ke dprd masing-masing.
namun, lemparan bom tak terantisipasi petugas.
panitia konser, radio adytia mengaku belum bisa memberi keterangan.
situasi sampai saat ini di ambon masih tegang dan dapat diperkirakan bahwa sudah ribuan masyarakat melakukan evakuasi ke tempat-tempat yang mereka rasakan aman.
walaupun pada awal sesi i tadi pagi, indeks sempat mengalami kenaikan sekitar tiga poin, sebelum akhirnya turun ketika dikabarkan terjadi demo di silang monas, jakarta pusat.
indeks syariah (jakarta islamic index/jii) melemah 0,160 poin menjadi 72,479.
teori-teori untuk menangani keganasan massa tidak akan bisa berjalan bila jumlah polisi yang ada di jabotabek tidak ditambah.
mahunu dikenang sebagai bekas orang terkuat di falintil menggantikan xanana semasa ditahan di penjara cipinang, jakarta.
benar, karena tayangan-tayangan seperti itu tidak proporsional.
dalam kondisi krisis yang berkepanjangan ini, usaha kecil menengah (ukm) terbukti lebih kuat dan bisa membawa indonesia ke luar dari krisis.
kepala divisi pemantauan emiten bej, yose rizal, dalam siaran pers yang diterima tnr di jakarta, jumat (13/7) mengatakan, pengenaan sangsi delisting itu akan dilaksanakan pihak bej.
mereka datang sekitar pukul 09.00 wib.
namun, sejumlah sumber di dprd aceh menyatakan peledakan itu hanya sekadar iseng.
sementara itu, dalam kesaksiannya, miranda goeltom tidak dapat memberikan penjelasan yang memadai.
sementara itu, dari fraksi pkb tampaknya tak ada seorang pun yang membubuhkan tanda tangannya.
tapi hingga saat ini pembicaraan mengenai hal tersebut belum rampung.
karena itu, selain dengan polisi, pansus berharap bisa mendapat keterangan dari soewondo.
mereka menuntut agar anggota dewan mengembalikan dana tersebut.
tiga agenda lainnya adalah meningkatkan daya saing perbankan, mendesak agar harkat dan hak atas asas praduga tak bersalah dijunjung tinggi, meminta kepastian hukum bagi bankir ditegakkan dan menciptakan situasi yang kondusif bagi keamanan berusaha.
sedangkan suasana di jalan cendana saat ini hanya dipenuhi sekitar 10 mobil yang parkir di halaman depan dan samping rumah soeharto.
target si mprs plus ini, antara lain, adanya perubahan sistem menuju indonesia baru.
ceritanya, soeripto saat menjabat sebagai gubernur, yang juga selaku ketua yayasan raja ali haji mengeluarkan surat keputusan no 137/yasrah-i/i/92, yang meminta agar dana reklamasi yang diperoleh dari kutipan sebesar sin$ 1,5 untuk setiap kubik pasir yang diekspor oleh 22 perusahaan ke singapura, disetor ke rekening pribadinya.
holdiko akan melepas seluruh saham yang dimilikinya di pt.
salah seorang dari mereka kemudian meninggal.
bpn tidak menggugat balik.
menurut dia, bila pembangunan proyek tidak dilengkapi dengan kelayakan sosial, itu berarti merusak lingkungan sendiri.
harry bandono, fotografer majalah pilar , mengakui telah mendengar rudi p singgih yang menjabat redaktur foto meninggal akibat tembakan polisi.
belakangan sang ayah tak dapat diselamatkan nayawanya.
yang pasti, mereka akan bertugas mempelajari pasal-pasal amandemen dan kemudian memberikan pertimbangan kepada pemerintah dan dpr.
seperti yang dikatakan chairudin, disamping penyerahan tujuh bap kepada kejaksaan, polri saat ini juga menyiapkan dua laporan mengenai penyidikan, satu untuk kejaksaan, lainnya untuk panglima tni.
hasilnya yang berupa rekomendasi itu dapat diserahkan kepada pemerintah untuk menyelesaikan kasus yang melibatkan akbar tandjung itu.
antara lain, ketua ppp reformasi, baik di tingkat dpp maupun dpw, hanya akan diperbolehkan menjabat selama dua periode.
pada pemeriksaan tersebut, ari sigit ari didampingi empat kuasa hukum keluarga cendana, yakni o. c. kaligis, juan felix tampubolon, indrianto seno aji dan petrus bala patyona.
dari jumlah ini sesuai dengan uu nomor 25/1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah yang menentapkan daerah (provinsi) mendapatkan 10 persen dari alokasi dau.
ketika pembakaran terjadi 17 januari silam, mahidin adalah ketua dpc pdi-p bengkulu.
wakil presiden megawati, jumat (20/7) memimpin langsung rapat terbatas tentang penanggulangan illegal logging (pencurian kayu) di istana wapres, jalan medan merdeka selatan, jakarta.
saat itu, ruangan kosong karena peserta kongres mengikuti ceramah agama di masjid qubah di komplek asrama haji sudiang, makassar.
mereka menginginkan, pemilihan presiden langsung murni sebagai suatu proses yang mencerminkan kehendak rakyat, bukan hasil tawar-menawar antar kekuatan politik di mpr.
dalam pandangannya maklumat yang dikeluarkan oleh seorang presiden seharusnya dikeluarkan jika negara dalam keadaan genting dan memerlukan keadaan darurat.
masdar menegaskan, pada acara itu, tidak ada aksi dukung mendukung.
untunglah, sebelum pecah kerusuhan yang lebih besar, konflik itu berhasil dilerai 100-an aparat yang berjaga-jaga di gedung dprd.
dijelaskannya, berkas perkara soeharto sudah dikembalikan pengadilan negeri jakarta selatan kepada kejaksaan.
perdebatan mengenai perlu tidaknya uu no.
namun, karena mesti mengejar waktu, tiga agenda itu diselesaikan dalam sehari, dan persidangan berakhir pukul 18.00 wib.
saat itulah, beberapa orang aparat keamanan mendekati mereka.
ujarnya mempertanyakan.
asal saja dijalankan dengan hati-hati.
ia sendiri membeli ganja tersebut dengan harga rp 1,3 juta setiap kilogramnya.
jadi penahanan ini mempermudah penyidikan.
saksi mata menyatakan, suliyono adalah satu-satunya pegawai yang yang berada di ruang pengemasan mesiu tersebut.
saat penggeledahan, di saku al-ghozi terdapat dua paspor dengan nama rony azad bin ahmad dan sheila mubin.
sejauh ini meningkatnya aktivitas gunung api lokon dan gempa tektonik masih akan dilihat lagi.
rencananya sidang itu dipimpin putu madeg sendiri.
ruu ini, kata bambang, mencantumkan ancaman bagi yang memberikan dana secara ilegal kepada partai politik, tetapi tidak mengatur ancaman kepada pihak yang menerima dana tersebut.
namun ia mengatakan antara tiga hingga empat kali lipat jumlah pasukan khusus yang dikirim sebelumnya.
sedangkan jika tidak sesuai, beban bunga akan ditanggung bi.
contohnya, hasil penjualan aset di bppn yang mencapai rp 20,7 triliun.
selain itu, anggota komisi itu akan dipilih oleh ketua setelah mendapat persetujuan dpr.
untuk itu, presiden abdurrahman wahid dijadwalkan akan mengunjungi australia pada bulan april.
dia mengakui kenyataan kekalahan yang ada sehingga pihaknya merasa tidak perlu menimbulkan permusuhan dengan ppp.
18   daryanto, 56 tahun
sedangkan para karyawan dan wartawan yang akan meliput sidang paripurna dpr, tidak diperbolehkan masuk melalui pintu tersebut.
92  drs ec abbas adhar, 65 tahun
menteri pertahanan matori abdul jalil menilai, akan sangat sulit memberantas terorisme jika indonesia tidak memiliki uu yang mengatur langkah-langkah pemerintah menghadapi terorisme.
sehingga, pertamina bisa meminta bontang untuk menalangi jika pasokan dari tangguh berhenti.
lebih lanjut hassan mengatakan agenda umum dari kunjungan tersebut adalah meningkatkan hubungan bilateral indonesia dan australia dari berbagai segi.
menurut irfan, tommy cukup tabah selama menjalani tahanan di lp cipinang.
demikian dikatakan kuasa hukum syahril, mohamad assegaf, usai mendampingi pemeriksaan syahril di kejagung, jakarta (20/6) sore.
departemen kehakiman dan hak asasi manusia segera membangun tempat imigran ilegal asal timur tengah sebelumnya disalurkan ke negara ketiga.
hal ini disebabkan oleh kecilnya pendapatan per kapita indonesia, rendahnya tingkat kepatuhan wajib pajak, serta minimnya tingkat efisiensi adminstrasi perpajakan.
ia menuturkan sebanyak 12 orang pekerja di pt parin sidoarjo, sebuah perusahaan komponen otomotif, telah di-phk dengan keputusan p4p tanpa hearing sebelumnya.
hasil musyawarah para petinggi purwakarta tersebut, akhirnya diputuskan tarif sementara angkutan kota naik rp 100, dari rp 600 menjadi rp.
yahya-yang dikenal sebagai  tangan kanan  ketua umum golkar akbar tandjung-berargumen, penolakan golkar itu berdasarkan alasan hukum tatanegara yang prinsipil.
sedangkan johanes budi sutrisno kotjo yang telah ditetapkan sebagai tersangka oleh kejaksaan agung, memiliki saham sepuluh persen.
mereka dijerat dengan pasal 170 kuhp dengan ancaman pidana kurungan maksimal 12 tahun.
apalagi pemerintahan ini tak ubahnya seperti cuci piring.
dukungan dana dari imf untuk pertumbuhan ekonomi indonesia akan mewariskan utang bagi generasi penerus bangsa.
dalam waktu dekat komisi ii dpr akan segera memanggil jaksa agung untuk untuk meminta keterangan sehubungan dengan hal tersebut.
kendaraan tnr telah jauh memasuki kota pahlawan tersebut.
perbandingan kenaikan bbm menurut n. sutan assin,
untuk tahun 2002, lanjut menkeu, dipastikan ada yang meleset dari asumsi sebelumnya.
dia juga menjadi khotib salat  jumat  di masjid baitul rokhim di komplek lp cipinang tersebut.
pihak pemerintah yang dimaksud munir dalam hal ini adalah mendagri dan presiden.
padahal, konvensi itu seharusnya menjadi rujukan utama bagi setiap penyelidikan pelanggaran ham yang berkualifikasi berat.
perubahan iklim politik yang terjadi secara cepat menyebabkan pdi-p tidak bisa mendapatkan kader-kader yang berkualitas.
yang dinamakan necara disebut satuan satu, satuan dua berupa sektor, dan satuan tiga akan dibentuk tahun 2001.
mengenai laporan keempat dokter pada dpr yang meragukan kesehatan presiden wahid, dokter umar yang juga adik kandung presiden itu menjelaskan bahwa tim dokter kepresidenan menjalankan profesinya sesuai dengan kaidah kedokteran dan standar-standar yang jelas dalam profesi kedokteran.
setelah itu presiden megawati dan presiden arroyo akan mengadakan konfrensi pers bersama di credential room istana merdeka.
bantuan bahan makanan dan obat-obatan untuk pengungsi pun berdatangan dari pihak-pihak lainnya.
dandossi mengatakan jika saham yang dilepas kurang dari 51 persen, maka akan sulit untuk mencari investor strategis.
positif mengidap hiv.
karena itu kpk2pm berpandangan pembiaran ini adalah bagian dari proses teror yang tengah dilakukan pihak tertentu yang ingin merusak perdamaian di maluku.
mereka juga menuntut aparat segala menghentikasn segala bentuk kekarasan di indonesia dan tidak menjadikan kelompok aktivis prodemokrasi sebagai kambing hitam atas masalah yang ada di indonesia.
kami sudah diambil alih.
draft tersebut juga tidak mengakui konsep hak masyarakat adat dalam pengelolaan sumber daya alam.
khusus mengenai tempat dialog, yudhoyono memberikan sejumlah catatan, seperti harus menjadi tempat secara bebas, obyektif tanpa kecemasan, dan semua pihak bisa menyampaikan ekspresinya.
aksi hari itu, juga dibarengi dengan aksi serupa di daerah-daerah lain, yang dikoordinasikan lewat aliansi lembaga formal kemahasiswaan seluruh indonesia.
frans seda, penasihat ekonomi presiden yang ikut hadir dalam pertemuan itu, menjelaskan lebih lanjut bahwa pertanyaan para pengusaha jepang terhadap posisi cina sebenarnya tidak terlalu dipermasalahkan di dalam negeri.
hal senada dikatakan audi tambunan, anggota sekaligus penasihat fraksi pdip dprd.
ia mengkhawatirkan munculnya militerisme baru dengan adanya perpanjangan usia pensiun.
ia juga enggan berkomentar mengenai kabar bahwa kapolri telah memerintahkan pencarian tommy soeharto di seluruh indonesia.
ditegaskan pihaknya sangat mencintai merah putih.
seperti telah diberitakan majalah tempo, rizal ramli menolak kehadiran para ekonom tua karena dianggap sebagai arsitek ekonomi orde baru.
angka pertumbuhan produksi sepeda motor di indonesia meningkat pesat tahun ini.
keyakinan antasari bahwa tommy tidak berada di luar negeri karena pihak kejakgung telah melakukan pencekalan sejak mahkamah agung mengabulkan kasasi yang diajukan kejaksaan dan mengganjar tommy hukuman 18 bulan penjara.
jika selama ini ia dinilai keras terhadap as, bukan berarti ia memusuhi as.
sedangkan satu-satunya anak laki-laki yang ikut di tahan diketahu bernama marzuki (14), pelajar smp negeri peureulak.
ia menjelaskan rintisan awal revisi uu no.22/1999 tentang pemerintah daerah dan uu no.25/1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah membutuhkan telaah mendalam.
dan kemudian ia dibawa ke pusat kota.
ia juga terus mengelak dengan mengatakan, angka-angka yang diperoleh harus dikonfirmasi dahulu ke bulog karena hampir keseluruhan tidak disertai bukti nyata.
kita sulit melacaknya.
sementara, beberapa kerabat keluarga cendana tampak berdatangan di rs pusat pertamina.
dikatakannya, sebanyak 20 pesawat f-16 c/d yang merupakan pesawat tempur multiperan, diharapkan bakal diterima pada tiga hingga empat tahun mendatang.
jika investor asing mendapat saham mayoritas, dpr beranggapan, bca menjadi penyalur dana lokal ke luar negeri.
ilham dalam penjelasannya juga mengklaim kalau rachmawati soekarnoputri bakal turut bergabung dengan aksinya.
ketua pelaksana harian badan koordinasi narkoba nasional (bknn) komisaris jenderal polisi nurfaizi menyatakan bahwa jaringan orang asing pengedar narkotik dan obat-obatan di indonesia sudah sangat kuat.
masalah yang justru terjadi pada saat ini, menurut koesnanto, terletak pada asumsi yang beranggapan bahwa seorang calon panglima tni harus terlebih dahulu memegang jabatan kepala staf angkatan tertentu.
sejumlah pengungsi ambon di kendari, sulawesi tenggara, membatalkan rencana pulang ke kampung halaman menyusul peledakan bom disertai pembakaran kantor gubernur maluku.
api diduga menjalar dari kain yang terbakar di dalam kamar dan segera menyulut dinding kamar yang terbuat dari triplek.
mahkamah agung mengirimkan fatwa kepada pimpinan mpr, senin (23/7) dini hari sekitar pukul 01.01.
sejak dibentuk pada 1994, arf menjadi ajang dialog tentang keamanan di asia pasifik.
kasus di jakarta dan bandung tidak terjadi di semarang.
150 ribu.
seperti yang diketahui, arifin panigoro sebagai komisaris utama pt.
saham yang menduduki top looser dialami saham akbar indomakmur ctimec yang melemah rp 200 menjadi rp 550 (26,67 persen).
masjid nurul iman, padang  11 november 1976  timzar zubil  tokoh apa yang disebut pemerintah sebagai komando jihad  memancing pertentangan antaragama  misterius.
jadi tidak kabur.
saat itu jenderal ryamizard masih menjabat panglima kostrad.
tetangga, kerabat, aparat polisi dan militer setempat berdatangan.
dari jumlah itu, 89 diserahkan sukarela, sementara tujuh lainnya dirampas petugas saat sweeping.
bagaimanapun, sidang umum tahunan mpr itu hanya mendengar laporan kemajuan kinerja presiden.
terdakwa yang masuk kelompok penghipnotis ini diajukan ke pengadilan negeri (pn) palu, sulawesi tengah, selasa (28/1) siang.
survey cesda tersebut dilakukan terhadap 1233 responden dewasa, berusia 17 tahun ke atas atau sudah menikah, yang tersebar di lima kota besar, yakni jakarta, surabaya, medan, banjarmasin dan makassar.
75 menjadi rp.
untuk proses divestasi itu pemerintah telah berkoordinasi yaitu bapepam.
dalam sidang itu, jaksa penuntut umum (jpu) yang diketuai oleh eri a. harahap dan lukimanto menuntut mixilimina munir dan arif wardoyo secara hukum karena telah melanggar pasal 160 kuhp jo 155 ayat 1, secara terbuka melakukan penghasutan.
oh ini orangnya.
panglima daerah militer (pangdam) ix/udayana mayjen tni william da costa menegaskan bahwa tni hingga saat ini masih mempelajari pelanggaran lintas batas dan perdagangan ilegal di wilayah perbatasan nusa tenggara timur dengan tim-tim.
sebelumnya diberitakan, ketiga pengacara kondang itu diusulkan dpp golkar mengganti tim penasehat hukum akbar sebelumnya, yaitu ruhut sitompoel, hotma sitompul, tommy sihotang dan mario.
dia mengharapkan masalah ini diperhatikan oleh presiden megawati yang mengunjungi aceh.
kota tersebut dalam jumlah yang lumayan besar dengan senjata lengkap, aparat
jika hal itu dilaksanakan maka citra pemeritahan yang kuat dan bersih dapat diwujudkan.
praktek itu bahkan merambah ke semua sendi kehidupan sosial masyarakat.
matahari sangat pemalu.
ia kembali menang ko atas lawannya taufik (ja-bar) di babak pertama.
pelantikan berlangsung di balai desa mulyodadi, kecamatan bambanglipuro, bantul.
dalam kesempataan itu berto juga menandaskan, pengangkatan direksi pt kai (persero) tidak untuk lima tahun ke depan.
sedangkan harga kayu tebangan resmi mencapai rp 500 ribu per meter kubik.
ia mengatakan bagi masyarakat bali, aksi itu sangat mengerikan karena menjadi ancaman bagi pariwisata yang menjadi lahan hidup orang bali.
selain itu, kata muhammad yus, dari segi historis di aceh pernah ada kodam, dengan nama kodam iskandar muda.
demikian dikatakan kepala pusat penerangan polri irjen pol didi widayadi dalam konferensi pers di kantornya, jumat (1/6) malam.
menurut reinhard, seorang mahasiswa yang saat ini koma, digebuk petugas saat terjadi kontak fisik dan terinjak-injak.
putri bung karno, rachmawati melakukan ziarah ke makam ayahnya, di desa bendogrit, sanan wetan, sekitar 3,5 kilometer utara pusat kota blitar, kamis siang (21/6).
kedelapan korban tersebut masing-masing sri lestari (31), hambali (30), rawodan (12), suhaimi (29), samadi (29), mawardi (29), siip (20), dan suryono (52 ).
hingga siara pers diterima tempo, penyebab gangguan di salah satu mesin pesawat tersebut masih dalam tahap penyelidikan.
menurut juru bicara departemen luar negeri ri marty natalegawa kepada wartawan di deplu, jumat (26/7), kunjungan ini untuk membicarakan hubungan bilateral kedua negara.
mengenasi kasus penyerangan kantor unhcr, menurut astika, saat ini sudah siap dilimpahkan ke kejaksaan.
menurut agum, meskipun masa kerja bppn tinggal tiga tahun lagi, baru 20 persen pekerjaan yang diselesaikan.
pertemuan itu rencananya juga akan dihadiri menteri luar negeri alwi shihab.
trimegah securities bersalah dalam tender indomobil dan dikenakan denda sebesar rp.
soal itu, ujar miranda, biarlah diselesaikan oleh pemerintah saja.
turut hadir dalam konferensi pers itu sekretaris kabinet, marsillam simanjuntak.
sedangkan mengenai pelaku peledakan bom plaza atrium yang juga warga negara malaysia bernama dani alias taufik abdulhakim, saat ini masih berada dalam tahanan polda metro jaya.
dalam pertemuan itu, lanjut hasyim, powell menyatakan dirinya semakin hari semakin obyektif dalam menilai kondisi masyarakat islam di indonesia.
seperti diberitakan sebelumnya, saat melakukan unjuk rasa di dprd dan kantor gubernur sulawesi utara akhir september lalu, petani ratatotok mengancam akan menduduki lokasi newmont lagi bila tanahnya yang diklaim pt nmr tidak dibayar.
sayangnya, kardinal tak sempat menyebutkan lebih lanjut bagaimana bentuk kerjasama ini.
operasi pasar juga sangat diperlukan untuk mengendalikan harga, karena kalau minyak langka di pasar, maka harga akan naik.
bahkan untuk kasus ini, ia menyatakan sudah dimintai keterangannya oleh komisi iii dpr.
pada kesempatan itu, wagub sekaligus memberi bantuan kepada korban banjir yang terjadi di beberapa daerah.
la ode kamaludin, ketua forum konsultasi percepatan pembangunan kawasan timur indonesia, yang juga hadir dalam pertemuan tersebut, ikut menyambut gembira persetujuan ini.
berkaitan kunjungan presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati ke australia, shihab mengatakan, presiden sangat ingin pergi sekaligus melakukan rekonsiliasi.
untuk itu, dpr harus mampu mengontrol komisi tersebut secara ketat.
clinton sendiri, menurut penuturan lockhart, sudah melakukan pembicaraan khusus pada hari senin (17/7) dengan perdana menteri israel, ehud barak, di mana dalam kesempatan terpisah sebelumnya ia juga menemui pemimpin palestina, yasser arafat.
polda ntb menangkap seorang aktivis lsm berinisial ags karena menyebar pamflet provokasi anti etnis tertentu.
sebaliknya, syed albar mengatakan bahwa apa yang dilakukan israel terhadap markas besar pemerintahan palestina yasser arafat di ramallah merupakan tindakan kontraproduktif dalam memerangi terorisme.
seharusnya kedua pihak berpikir masa yang akan datang.
upaya membuat rusuh di daerah itu berupa kerusuhan antar warga kampung, unjuk rasa, penyebaran isu ataupun adu domba yang membuat masyarakat gelisah.
bahkan, sempat dikabarkan pemerintah bakal membeli proyek listrik swasta itu secara keseluruhan (buy out) dengan dana miyazawa plan yang tengah dilobikan oleh menko ekuin saat itu.
sedang pt kuju indonesia yang memproduksi jaket kulit dan tas memecat sekitar 200 karyawan.
buktinya tak pernah ada permasalahan di tingkat teknis.
diantaranya adalah vcd player, sepeda, kipas angin, komputer, parabola, dan sebagainya.
bahkan, ia siap membantu melakukan pendekatan dengan serikat buruh di malaysia, majelis pekerja kakitangan rendah (mktr).
para aktivis itu ditahan karena diangap melakukan pelanggaran penggunaan visa.
oditur militer letkol chk roesdi hr sh menyatakan pikir-pikir terhadap keputusan itu.
sejauh informasi yang dikumpulkan tempo news room , dalam rapat dadakan pagi tadi, jajaran fungsionaris pdip, terutama fraksi pdip di mpr, hadir lengkap begitu pula dari jajaran dpp pdip.
anda itu kaya jadi alat intel saja untuk menekan saya.
akbar yang saat itu berpeci dan mengenakan setelan jas hitam menyatakan dpp golkar berduka cita atas meninggalnya tuswandi.
ia dijebloskan tahanan, jadi pesakitan.
tanah poso adalah bagian integral dari republik indonesia.
belakangan ini, aparat militer meyakini terjadi peningkatan kegiatan gam di medan dan sejumlah wilayah di sumatra utara.
banjir disertai lumpur akibat hujan deras kemarin melanda lima desa di kabupaten situbondo, jawa timur.
belum diperoleh keterangan tentang status gerungan saat ini, sebagai saksi atau tersangka.
aksi borong tersebut menyebabkan saham unggulan berada di jajaran saham dengan pendapatan terbesar (top gainer).
syahril, seusai salat jumat di masjid baitul ihsan, kompleks bi, jumat (5/4), mengatakan hal ini berkaitan dengan ruu ukm yang meminta bank minimal memberi 40 persen kredit untuk ukm.
pasalnya dua menteri yaitu meneg bumn laksamana sukardi dan menteri keuangan boediono pada pukul 14.00 wib tadi dipanggil ke dpr.
impor bahan baku dan barang modal untuk periode tersebut mencapai us$ 7022 juta atau naik 20,94 persen, impor barang modal sendiri mencapai us$ 1211 juta atau naik 6,41 persen.
penolakan ini disertai dengan pembeberan kasus-kasus yang ditujukan kepada akbar yang juga ketua dpr.
demikian ditegaskan menperindag luhut panjaitan kepada wartawan di istana merdeka, senin (27/11) siang.
tim lima yang diketuai cosmas batubara, hingga kini belum mendapat undangan untuk menghadiri rapat pimpinan dpp partai golkar yang dijadualkan akan digelar pada senin (11/3) esok.
aris juga pernah dicurigai membunuh serka aliman, seorang marinir yang tewas di depan kantor gp ansor, jakarta pusat.
dia mengakui, sejumlah pejabat pernah berada di markasnya beberapa hari lalu, hal itu untuk memenuhi undangannya dalam rangka membicarakan persoalan penyelesaian aceh.
tampak diantara peserta yang datang pada malam rapimnas itu, ketua mpp yang juga mantan ketua umum ppp, hasan metareum, kiai sejuta umat zainuddin mz, serta menteri koperasi dan ukm zakarsih nur.
pernyataan ini disampaikan pangkostrad kepada wartawan di markas kodiklat tni ad usai menghadiri serah terima komandan kodiklat dari letjen tni m. s. syahrir kepada mayjen darsono di bandung, rabu (23/7).
5  pidie           1 orang                          2 orang       5 orang      8 orang
aparat kepolisian makassar menjaga dengan ketat 276 warga asing yang berada di wilayahnya.
seperti diberitakan sebelumnya, beberapa orang tua dari siswi-siswi korban penculikan yang merupakan bagian dari perpeloncoan mengadukan kasus tersebut ke polsek kebayoran baru.
hasil laporan dari maf dan pilot asmat air itulah, kemudian pihak sar langsung menuju sasaran.
21 orang yang diduga anggota gerakan aceh merdeka (gam) tewas dalam kontak senjata di desa simpang empat kecamatan peureulak, sabtu (21/7) pagi.
bentrokan terjadi sejak pukul 18.30 wib, diawali ketika barisan mahasiswa merangsek menuju gedung golkar.
sumbangan beras tersebut, menurut koordinator penyelenggara freddy hidayat, dibagikan dalam rangka memperingati hari ulang tahun jakarta ke-474 dan tidak didasari tujuan politik.
kerugian, tambahnya, mencapai sekitar rp 200 juta.
jumlah pengunjung pun cukup banyak.
terutama, kata kapolres, setelah dilakukan cek silang antara hasil pembayaran pajak oleh buyer di luar negeri (sebagai pengimpor barang) dengan pajak pertambahan nilai (ppn) dari hasil penjualan barang di dalam negeri yang dibayar langsung pt indorama.
tapi bagaimana aturannya untuk merevisi keputusan itu kembali.
dukungan itu, menurut gus dur, adalah perwujudan dari amanat yang tercantum dalam pembukaan uud 1945, yang realisasinya diterapkan dalam pasal 33.
gerakan aceh merdeka (gam) menolak tudingan bahwa pihaknya telah meneror anggota dprd tingkat.
diketahui mana yang perlu disikapi secara lebih bijak, mengingat waktunya
pimpinan pusat (pp) pemuda muhammadiyah, djoko susilo, menyesalkan adanya larangan terhadap ketua mpr ri amien rais untuk berkunjung ke pasuruan jawa timur.
boleh dong kalau sekali-kali gus dur ngomong keras.
setelah biasanya diwarnai aksi baku tembak, aceh sejak tiga pekan lalu dilanda keracunan rokok dan makanan instan.
ppp reformasi sendiri sudah didaftarkan ke departemen kehakiman dan hak asasi manusia pada 15 januari.
kalau dulu waktu gus dur, masalahnya tidak begitu jelas, siapa yang ngambil dan ke mana uangnya.
kepala kepolisian pengamanan pelabuhan dan pantai makassar ajun komisaris besar rahadi mulyanto mengatakan korban yang belum diketahui identitasnya itu diduga terjatuh ke laut saat terjadi bentrokan antara aparat keamanan dengan sekitar 4.000 pendukung psm, sabtu (29/6) malam lalu.
menurut surinem (50), pengemis asal tangerang, setiap kali pembagian uang, ia berhasil mengantongi rp 3-10 ribu.
mereka yang ditangkap diantaranya adalah rudi yang membawa pisau lipat, soeharto, jumaidi, heru, suryanto, hadi, ansori, agil, karman, slamet, purnomo, dan rasyid yang membawa katapel.
nazief soesila dharma, menjelaskan bahwa hingga kini nelayan yang mengklaim terkena dampak pencemaran itu telah mencapai 6.348 nelayan dari 6 kecamatan, yakni belakang padang, sekupang, batu ampar, lubuk baja, nongsa
noval hadad melawan ketika akan ditangkap sehingga petugas terpaksa menembak paha kanan tersangka.
demikian diungkapkan ketua bp yang juga ketua mpr, amien rais, usai melakukan lobi antara pimpinan mpr dengan pimpinan ketiga panitia ad hoc (pah), selasa (3/7) di hadapan anggota bp mpr.
selain menyerahkan bendera, para pngikut guterres juga melakukan upacara simbolis lainnya.
tetapi belum diketahui agenda dalam pembicaraan tersebut.
penguatan tipis juga dialami oleh 0,190 poin ke posisi 76,807.
kamar i blok a, jelas prihantoro, merupakan blok transit bagi para tahanan atau napi sebelum bebas.
pertama mengembalikan disiplin parjurit, hal ini penting karena dengan kembalinya disiplin tersebut diharapkan mereka dapat membantu masyarakat dengan baik.
mahasiswa universitas 45 makassar, sulawesi selatan, melakukan sweeping terhadap aparat kepolisian di sekitar kampus mereka.
ini diperparah hujan deras yang terus mengguyur kawasan tersebut sejak minggu (21/10) lalu.
perbedaanya adalah selama orde baru (orba), indonesia tidak pernah mendapatkan dubes seperti gelbard.
sedangkan dpr dinilai tidak dapat mengoptimalkan kinerjanya.
dari survei tersebut, hanya dalam 200 meter persegi mereka menemukan 218 jenis tumbuhan.
pernyataan itu disampaikan kadispen polda metro jaya, komisaris besar pol.
karena itu, hukum harus ditegakkan tanpa pandang bulu.
abdurrahman wahid mengajak majelis permusyawaratan rakyat (mpr) untuk mengadu kekuatan.
gedung mpr/dpr sendiri dijaga oleh tiga ssk pasukan brimob yang ditempatkan tepat di depan gerbang gedung.
kapolri asal gombong, jawa tengah ini, berniat pulang ke jakarta berkaitan dengan pernyataan presiden abdurrahman wahid, kamis (12/7) pagi yang akan menindak tegas kapolri dan kapolda metro jaya.
dipilihnya hotel mulia adalah karena pertimbangan letak hotel terdekat dengan gedung dpr.
sementara saham-saham yang mengalami penurunan harga antara lain unilever indonesia, united capital, ramayana, dan dharma samudera.
mahendra bersama pengacara lainnya yang tergabung dalam tim pengacara muslim juga tidak pernah mengenal al chaidar ataupun darul islam.
warga ppp jatim menggugat ppp reformasi ke menteri kehakiman dan ham, senin (29/4).
hakim juga harus mempertimbangkan rasa keadilan masyarakat.
panggung itu dipersiapkan dalam waktu tidak lebih dari 15 menit.
sebuah bus damri yang membawa rombongan anak-anak dan dewasa masuk sungai di dusun kemuning lor, kecamatan arjasa, jember, jawa timur, selasa (2/7) pagi.
tanggapan depkes yang dianggap kurang responsif ini menyebabkan fdio mengajukan tuntutan.
selain itu ia juga langsung meminta dadang sukandar membuat tanda terima dan menyerahkannya kepada ahmad ruskandar yang sudah keluar ruangan.
sejauh ini pihaknya, menurut prasetyo, telah menelusuri motif yang mungkin melatarbelakangi tindakan itu.
namun demikian, kerumunan massa akhirnya membubarkan diri dengan tertib pada pukul 17.15 setelah melihat warga madura berhasil dievakuasi keluar dari pasar pramuka.
sebab, negara-negara anggota oki telah mencapai kebulatan pendapat dalam mensikapi masalah israel-palestina.
namun, ia mengakui, kondisi ekonomi indonesia yang sedang terpuruk, sangat sulit mengajak kembali investor untuk menanam kembali modalnya di indonesia.
kejanggalan lain, polisi juga dengan sengaja tidak membuka akses informasi yang memadai kepada penasehat hukum tersangka, keluarga, dan mass media.
imam khawatir jika pelaksanaan pesta tersebut mencerminkan ketidakpedulian megawati terhadap situasi krisis di indonesia.
aksi ini antara lain diikuti yayasan bitra indonesia, yayasan leuser lestari, yayasan ekowisata sumatera (yes), walhi, lbh medan, somali, dan sangkala.
tanggal 27 juli 2001, dia tidak melihat mola naik sepeda motor bebek hari itu.
sementara 7 orang bakal calon ketua ma adalah abdul kadir mappong sh, abdulrachman saleh sh, ny.
rombongan kembali bermalam di hotel bali hilton internasional.
sementara pihak pemerintah tidak pernah berupaya mengendalikan harga.
177,290 miliar.
perselisihan antara dadang dan kepala biro kepegawaian pemprov serang terjadi akibat pemberitaan di radar tangerang tentang pengangkatan dan penempatan tenaga kerja kontrak (tkk) dilingkungan pemprov banten.
paskah melanjutkan, hasil rapat kerja lainnya adalah pemerintah dan dpr sepakat untuk mempercepat penyelesaian ruu sun sebagai dasar hukum bagi penerbitan dan pengelolaan obligasi.
joestiono dianggap melakukan kelalaian pengamanan terhadap tahanan.
ia mengatakan koordinasi yang menyebabkan pencairan dana tidak kunjung terlaksana.
pertemuan dengan kelima direksi baru masing-masing direktur utama sadman mba, direktur keuangan sattar taba, direktur komersil darusman, direktur produksi adwie adrai, dan direktur litbang tiendas mangeka tersebut berlangsung alot.
ia mengatakan pihaknya akan berjuang lebih kuat lagi, melalui jalur hukum.
kepada massa demonstran ketua pansus bachtiar chamsyah berjanji akan melaksanakan kepercayaan rakyat sebaik-baiknya untuk tetap menjunjung tinggi kebenaran dan kejujuran.
api ini semakin membesar dan menghanguskan seluruh kompleks lokalisasi.
salah satu pasalnya, yang dianggap kontroversial adalah soal aturan yang menyebut bahwa ekspor pasir laut harus seizin menteri perindustrian dan perdagangan.
oleh keduanya besi itu dikumpulkannya di sebelah galian tanah.
mereka dipimpin sri moelyono herlambang, ketua lembaga lanjut usia indonesia.
pemilihan umum bisa saja dilakukan secara mendadak, cuma hasilnya juga seadanya.
ia tidak dapat mengatakan apakah misinya tersebut dianggap sukses oleh anggota kabinet lainnya, karena, menurut dia, standar sukses itu relatif.
namun hingga saat ini belum selesai urusannya.
namun, laporan yang diterimanya dari polsek setempat belum merinci penyebab terjadinya insiden itu.
mengenai siapa yang berwenang menandatangani perpanjangan kontrak itu, menurut paskah, hal itu cukup ditandatangani oleh menko perekonomian atau menteri keuangan.
ia mengatakan 197 anggota dpr dan 100 anggota mpr belum mengembalikan formulir kekayaan meskipun sudah delapan bulan diberikan.
untuk diketahui, berdasarkan sk mendagri no 15/hgu/da/1983, pagilaran menguasai lahan hgu seluas 1.131 hektare.
seperti ppp itu.
mestinya, aparat tidak berlaku keras seperti itu.
untuk jumlah tepat besar klaim yang dibayarkan, kata gusnaini, masih menunggu laporan kerugian dari nasabah sampai dengan akhir maret 2002.
sebelumnya, marsillam menjelaskan bahwa nama ketua bppn diusulkan oleh menkeu kepada presiden.
edy wuryanto yang ditahan sejak 12 juli lalu, diadukan ny marsiyem, isteri wartawan bernas fuad muhammad syafrudin (udin) ke denpom yogyakarta karena menghilangkan blocknote udin yang berisi bahan-bahan tulisan yang dimuat di harian bernas.
hal ini berimbas pada bursa regional dan bursa dalam negeri.
ribuan armada angkutan umum yang tergabung dalam koperasi wahana kalpika (kwk), kamis (25/1) pagi mengelar unjuk rasa di depan gedung balai kota dki jakarta.
seperti diketahui, selasa (5/9), tim ekonomi kabinet bertemu dengan para konglomerat dan pengusaha yang sebagian sahamnya dikuasai badan penyehatan perbankan nasional (bppn) di sebuah hotel di jakarta.
menurut faisal, aliansi itu bertujuan untuk menggembosi golkar.
surat pemanggilan terhadap fariz telah dilayangkan polda pada hari ini.
6 agustus 2001: menyusul penemuan senjata api, bahan peledak dan dinamit di rumah jalan alam segar iii no 23, pondok indah, jakarta selatan, kapolda metro jaya, inspektur jenderal sofjan jacoeb, menyatakan tommy soeharto sebagai tersangka pembunuh hakim agung syafiuddin kartasasmita dan kasus peledakan bom di jakarta.
karena itu, selayaknya sidang itu dimulai dari lembaga peradilan di bawah ma.
menyinggung delegasi israel yang sudah tiba di bali, dorodjatun maupun erna witoelar yakin semuanya akan berjalan baik.
tanah/air permukaan oleh pemda sebesar rp 550 per meter kubik.
setelah bertugas selama delapan bulan di aceh, sebanyak 376 pasukan brimob dan gegana dari kelapa ii jakarta dipulangkan ke jakarta, rabu (4/10), sekitar pukul 11.00 wib.
hal tersebut merupakan kesimpulan akhir dari rapat kerja (raker) komisi vii dengan menakertrans di gedung dpr/mpr ri, selasa(21/5).
dalam pembicaraan yang digambarkan berlangsung rileks itu, ia hanya bicara dalam tataran konstitusional.
dan itu, menurut alwy, justru akan menghambat proses pemulihan situasi di atambua.
di samping kotak hitam berisi data penerbangan, kotak hitam kedua berisi rekaman percakapan di cockpit pesawat.
yaitu, austria, belanda, belgia, denmark, finlandia, inggris, irlandia, italia, jerman, luksemburg, perancis, portugal, spanyol, swedia, dan yunani.
mereka tiba di gedung bundar kejagung pada pukul 09.15 wib.
jika masih membandel, tindakan tegas berupa pembreidelan akan diambil.
pertumbuhan kebutuhan tenaga listrik adalah 9-10 persen pertahun.
pertama terjadi agustus lalu, gkpi padang bulan di komplek pamen diledakkan dan 33 orang menjadi korban.
marhani (10), seorang siswa sd kelas 5 sdn soponyono, desa sripurnomo, kabupaten tanggamus, tertimpa dinding tembok rumahnya dan meninggal dalam dekapan orang tuanya pada saat keluar rumah hendak menyelamatkan diri.
kapolda maluku brigjen pol.
rp 40 miliar dari dana tersebut rencananya akan digunakan untuk penyediaan pangan nasional lewat program jps yang diterimakan kepada akbar tandjung.
ketegangan tidak saja terjadi di lokasi pertambakan -sekitar 300 km sebelah barat bandar lampung - , tetapi juga terasa di bandar lampung.
jadi, meskipun dikatakan ada dialog, namun pemerintah ri secara resmi tidak pernah melayaninya.
yakult indonesia persada, pt.
dalam melakukan tugasnya, wimar akan berada di bawah kepala biro pers kepresidenan.
guru besar hukum ui ini juga mengungkapkan bahwa peradilan ad hoc ham sudah sesuai standar internasional yang dimaksudkan dalam uu nomor 6/2000 tentang pengadilan ham.
hingga pukul 20.30 wib kebakaran belum bisa dipadamkan.
ledakan ini membuat kaget masyarakat di sekitar mapolda yang terletak di kawasan bisnis itu.
syahrial telah melaporkan kejadian ini pihak yang berwajib.
sehari menjelang kedatangan wakil presiden hamzah haz, aparat militer dan polisi memperketat patroli dan penjagaan di lhokseumawe.
sidang tersebut dihadiri pula wakil presiden hamzah haz, para menteri koordinator dan anggota kabinet gotong royong lainnya.
aspirasi tersebut masih perlu dikaji lebih mendalam lagi.
dan dari temuan itu, 315 kasus berupa kelemahan administrasi, 83 pelanggaran perundang-undangan, 17 pelanggaran prosedur dan tata kerja, dan 76 hambatan kelancaran tugas pokok.
menteri dalam negeri: gale norton, mantan jaksa agung colorado.
kalau dia sebut nama saya yah nggak apa-apa.
kerugian itu dengan perincian: kabupaten kupang merugi rp 1,5 miliar, sementara kabupaten sikka rp 4,2 miliar.
hal tersebut diungkapkan aritonang berkaitan dengan terungkapnya sindikat mobil mewah yang kini kasusnya tengah ditangani mabes polri bekerjasama dengan polda metro jaya dan polda jawa barat.
artinya, tahun ini harus jauh lebih baik, sehingga merupakan tantangan otoritas ekonomi pemerintah indonesia.
rahardi ramelan datang ke kantor jaksa agung muda tindak pidana khusus kejaksaan agung memenuhi panggilan tim penyidik untuk menjalani pemeriksaan, kamis (24/1).
pemikiran tersebut disampaikan vice president tarif dan interkoneksi pt telkom tbk, sarwoto atmosoetarno dalam seminar sehari mengenai lembaga kliring trafik telekomunikasi di jakarta, kamis (30/5).
sedangkan dpr bisa saja.
dalam perda ini diatur tentang pengelolaan transportasi.
seperti diketahui, aris junaidi adalah mantan wakil bendahara gp (gerakan pemuda) anshor, dan dikenal dekat dengan presiden.
pihak polres jakarta selatan berjaga-jaga dan mengawasi jalannya aksi tersebut.
anton memperkirakan final liga mandiri itu akan mampu menghadirkan ribuan suporter.
ia mengatakan tak ada rumus yang menyatakan bila pembelian saham dari apbd atau dana alokasi umum, otomatis gaji pegawai tak bisa dibayarkan sebab masing-masing daerah memiliki kiat sendiri untuk mengelola daerahnya.
kondisi ini membuat sejumlah pengguna jalan tampak bernafsu memacu mobilnya sekencang mungkin.
aksi tersebut biasanya direncanakan dibawah jembatan pondok indah.
gorries mere, staf ahli kapolri kombes pol.
anda (wartawan) reka-reka saja sendiri mengenai hal ini.
sehari sebelumnya, aryoso bersama-sama ketua komisi i dpr, yasril ananta baharudin, mengatakan bahwa komisi ii mendesak pemerintah untuk segera memberlakukan darurat sipil di aceh sebelum bulan ramadhan.
agar tak terulang lagi bentrokan senjata yang menelan korban jiwa diantara kedua belah pihak, pemerintah, menurut yudhoyono, akan memberikan kesempatan untuk menyelesaikan lewat jalan dialog di jeneva pekan depan.
bank mandiri merencanakan akan go public pada triwulan keempat tahun 2001 dengan target meraup dana sebesar us$ 500 - 600 juta atau setara dengan rp 4 - 5 triliun.
akibatnya, sebagian warga jakarta barat dan selatan mengalami krisis air bersih.
endriarto menjanjikan sangsi seberat-beratnya terhadap anggota tni ad yang berhasil dibuktikan polri terlibat kasus besar itu.
mengenai kabar kpc akan memuluskan divestasi apabila ibip tidak dilibatkan, sjafran mengatakan pernyataan itu tidak pantas dilontarkan oleh kpc.
kebijakan pemerintah untuk menangani masalah pengungsian, kata herry, adalah dengan memulangkan mereka ke tempat asal kerusuhan.
jika tidak, jumlah penduduk akan melebihi kapasitas kota sehingga dikhawatirkan merugikan penduduk asli jakarta.
alasannya, dprd sumatera utara banyak menghadapi persoalan tanah, sama seperti lampung -khususnya sengketa dengan ptpn.
empat kasus itu adalah skandal bank bali, penyalahgunaan dana blbi, kasus indover dan uang palsu.
biaya yang dikeluarkan untuk penyewaan transpoder itu, kata suryanto sekitar us$ 75 ribu/tahun.
sementara itu, tatang dan laimin masih dalam pengejaran polisi.
penipuan yang sama juga telah terjadi di beberapa propinsi dalam sebulan ini, seperti terhadap pt freeport di irian jaya dan beberapa hotel di sumatera utara.
dengan demikian, rakyat aceh pun akan merasa senang, seperti respon mereka saat rencana dimulainya produksi ini disebarluaskan kepada mereka beberapa waktu lalu
sedikitnya sekitar 150 massa laskar jihad ahlussunah wal jamaah asal jawa tengah dan jawa timur mendatangani mabes polri jakarta, jumat (10/5) pagi.
tommy sendiri mengakui telah menerima laporan dion.
nicky dan hendra dikenai tuduhan melanggar 2 pasal dalam kuhp, yaitu pasal 284 tentang perzinahan dan pasal 335 tentang perbuatan tidak menyenangkan.
sebab, akan tercipta kecenderungan munculnya biaya ekonomi tinggi akibat pemberlakuan pajak dan retribusi yang berlebihan.
akibat gempa ini, berbagai ruas jalan di sepanjang kota rusak.
dalam proses penyidikan sendiri, tim penyidik selalu menawarkan kompensasi dalam bentuk ganti rugi uang terhadap korban.
50 menjadi rp.
ia menjelaskan di amerika pun terjadi pemisahan pendapat tentang islam dan terorisme.
rapat diskors hingga selasa (16/10).
soal jumlah menteri kabinet baru, ryaas mengatakan, tidak akan lebih dari 30 menteri dan 20 departemen.
sementara itu, nama trimoelja mencuat setelah gigih membela yudi susanto saat didakwa sebagai pembunuh marsinah.
presiden datang ke kediaman hoegeng yang berlantai dua itu sekitar pukul 10.55 wib.
antara lain, fahmi idris, jacob tobing, theo l.sambuaga, ahmad soemargono, dan jaffar badjeber mereka menyampaikan statemen dan meneken dukungannya terhadap penyelesaian amandemen uud 1945 dalam st mpr 2002, seperti yang dituntut massa.
jenis-jenis pistol tertentu, misalnya revolver, selongsongnya memang tidak akan keluar.
lq (agustus) ditutup pada posisi 90,40 poin, naik 1,57 poin atau 1,76%.
pengacara independen, robert ray, membentuk sebuah grand jury untuk kembali melakukan invetigasi atas skandal clinton-monica lewinsky.
dia didampingi direktur privatisasi parikesit suprato serta gito warsito, konsultan penjualan pt sg dari pt bahana.
gubernur sulawesi selatan h. zainal basrie palaguna meminta bupati luwu utara serius menindak pelaku kerusuhan di daerahnya.
tindakan ini untuk mengantisipasi munculnya dampak buruk berkait kelangkaan minyak tanah di bandung dan sejumlah daerah di jawa barat.
terlebih dengan dicabutnya subsidi bbm bagi industri tekstil.
kejadian berikutnya, kepala desa uning, mahdi, tewas dibunuh dalam penculikan.
sementara itu dihubungi terpisah, kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar polisi anton bachrul alam mencurigai arie yang terkesan pura-pura sakit.
adapun masalah rekomendasi tim tujuh seharusnya dibicarakan lewat dpr/mpr, sehingga jalan terbaik untuk penyelesaian masalah ini menurut megawati adalah melalui sidang istimewa mpr.
menurut dia, yang menentukan adalah bagaimana aparat keamanan dan pemerintah benar-benar konsisten dalam melakukan penegakkan hukum dalam rangka pemulihan keamanan, sosial, ekonomi, dan kemasyarakatan.
85 miliar menjadi rp.
40 truk trailer peti kemas sengaja mereka parkir melintang di setiap jalan masuk menuju pelabuhan.
rencananya, hasil pemeriksaan tersebut akan diserahkan kepada pihak kejaksaan agung dan keluarga soeharto.
dari sisi etika, tidak ada keharusan untuk hadir.
anam yang memperkenalkan suminah pada alip, memulai pencarian dan berhasil menemukan alip di rumahnya di desa penulisan rt 03/02 ciracas.
astrid soesanto, anggota fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (fkki) kepada akbar menjelaskan bahwa proses penyelesaian sengketa sipadan-ligitan menjadi berlarut karena selain indonesia dan malaysia, philipina juga mengklaim wilayah tersebut.
m ali budiarto, hakim pt jakarta
tampak juga wakil ketua mpr ginandjar kartasasmita dan sholahudin wahid.
dua belas saksi yang diperiksa diantaranya adalah my, penjaga sinyal, sk, petugas stasiun cangkring dan ms, penumpang gelap yang berada di lokomotif kereta naas.
rencananya, azir akan menyerahkan langsung kekomite kemanusiaan setempat.
dpp pk menegaskan setelah aksi damai ini berakhir tidak ada aksi-aksi lainnya.
kimia raya (akra) turun rp 50 menjadi rp 700.
tidak ada korban luka pada peristiwa itu.
bila tertekan mereka ke wilayah sumatra utara untuk berlindung, setelah itu kembali lagi beraktivitas.
press center ini, terletak di gedung international media center yang bersebelahan dengan international convention center, menjadi tempat bekerja lebih dari seribu wartawan dari seluruh dunia.
menanggapi pernyataan itu, akbar mengatakan, di tengah kondisi bangsa yang carut marut sekarang ini, sangatlah tidak relevan menciptakan pernyataan yang dapat memperkeruh suasana.
indah juga menegaskan bahwa jika dana tersebut memang digunakan untuk hal yang baik, dalam arti untuk kepentingan publik, masyarakat pasti akan mendukungnya.
menurut mahadi, terlalu pagi bagi fraksi pdip untuk mengatakan hal itu.
kritikan tajam lainnya adalah keterlibatan gereja katolik dalam pengambilan keputusan politik di cnrt.
jika tugas yang dilakukan wewenang jabatannya, makan presiden bisa memberi teguran kepada wapres.
karena sesungguhnya dalam keputusan itu tidak ada pengurangan hak-hak buruh yang diatur dalam kepmenaker 150/2000.
hingga saat ini, langkah-langkah formal yang dilakukan pihak kejagung telah ditanggapi ginanjar secara tertulis melalui pengacaranya, muchyar yahya.
karena itu, harus dilakukan penyelidikan apakah yang bersangkutan melakukan pelanggaran atau tidak.
lagi pula ini menyangkut kepentingan kepualauan riau dengan negara lain.
kepala dinas penerangan polda metro jaya, komisaris besar pol.
menurut kepala direktorat serse polda jawa barat, komisaris besar sarjono, rudi telah menjadi target operasi polda metro jaya karena berperan sebagai penadah pencurian mobil mewah di daerah jakarta dan bandung.
pernyataan moetis itu disampaikan di kampus trisakti, grogol, jakarta barat, selasa siang (12/6) dalam kampanye damai nasional yang diselenggarakan oleh institusinya bekerjasama dengan komite damai dunia ( world peace committee ).
yusuf hasyim di rasuna said kuningan jakarta.
berbeda dengan yang sebelumnya, pelatihan bulan depan ini akan membicarakan masalah rekonstruksi nasional timtim.
khusus ambon, yudhoyono mengatakan masih ada perbedaan yang sangat signifikan.
menurut para kuli, mereka harus membayar rp 15 ribu setiap bulan kepada mandor.
mereka kan juga punya kepentingan dengan indonesia.
ia mengatakan, tekanan moral yang besar adalah sumber yang membuat sophan mundur.
sabam dan frans seda dalam rapat kali ini memang sengaja hadir untuk menjelaskan berkembangnya wacana perangkapan jabatan.
dari hasil pemantauan tempo interaktif pada akhir mei lalu kondisi fisik para pengungsi agak membaik.
pengalaman lalu, butuh satu setengah tahun.
menurut kepala dinas kesehatan setempat, h hamdani oesman kepada wartawan, tulang paha korban hancur dan senin sore kemarin telah dirujuk ke salah satu
seandainya ada warga negara yang terlantar karena kriminal, toh harus diurus dubes.
pemeriksaan ini menyusul dikeluarkannya surat penangkapan paksa oleh pihak polda.
budi mengungkapkan bahwa saham - saham yang bergerak dalam bidang farmasi menjadi incaran pelaku pasar.
pada saat yang sama, keluarga syarifah melapor ke polres aceh besar bahwa nz menculik syarifah.
di 18 kecamatan tersebut, penderita beberapa penyakit akibat banjir cukup menghawatirkan sehingga perlu perhatian khusus.
akhirnya, saya yang menjadi imam.
kedua kasus ini sesungguhnya tidak berhubungan.
mega didampingi sejumlah menteri antara lain mendagri hari sabarno, menteri pendidikan malik fajar dan menteri pariwisata gde ardika.
sejumlah aktivis jaringan masyarakat peduli transparansi dan otonomi daerah (jmptod) dan forum transparansi anggaran (fta) mendatangi pendopo gubernuran jumat (16/2) siang.
sementara itu, megawati dalam sambutan peresmiannya terhadap 6 proyek bernilai rp 786 miliar di sulawesi selatan, menekankan pentingnya mengelola dengan baik proyek-proyek tersebut.
meskipun surat phk telah dikeluarkan, ke-16 wartawan itu belum juga menerima pesangon dan gaji untuk dua bulan (april dan mei).
mohammad imron, 21, penumpang km segunting, mengalami luka-luka di kepala karena disasar pedagang gapura surya yang berniat melakukan aksi pembalasan.
pulang ke rumah dan tidak perlu melakukan konvoi kendaraan keliling kota.
pria kelahiran grobogan, jawa tengah, 23 september 1914 ini, meninggalkan seorang istri bernama zaleha, dua orang putra, lima putri dan 21 cucu.
sebab itu menurut dia pt binacitra tidak bisa mengikat pedagang.
namun, dari berbagai keterangan yang berhasil dihimpun ti, gam mendapat pasokan senjata dari thailand dan malaysia.
ishak berpandangan, mestinya milton kansil harus menghadiri sidang paripurna rabu pekan lalu.
azhari, 32          dagang        beureunuen, pidie
pada tahun 1997 dan 1999, serangan asap itu telah membuat singapura dan malasiya kelabakan.
dari tadi kita sudah bilang sama penumpang kalau mau harga segitu ya silakan, enggak mau juga enggak apa-apa.
seorang petambak mengaku beras yang ia bawa dari lokasi petambakan dirampas.
sebab masih terdapat sejumlah asumsi yang sulit diimplementasikan meski dikatakan mempunyai keberpihakan kepada rakyat banyak.
selain itu, lanjut iqbal, mereka juga mendesak pemerintah indonesia mengeluarkan pernyataan sikap yang mendukung perjuangan palestina.
setelah melakukan sholat dzuhur warga setempat akan menguburkan romli di taman pemakaman atialen cakung jakarta timur.
kita menahan mereka untuk diperiksa.
menurut pramono, ketidakhadiran itu dikarenakan megawati harus mengurus suatu keperluan, karena itu, rapat yang berlangsung sejak pagi tidak membahas masalah sosial politik yang diagendakan.
begitu pula dengan panji-panji ippnu (ikatan putra-putri nu) dan ipnu (ikatan pelajar nu) terlihat dikibarkan di tengah lautan massa.
mereka masuk ke indonesia melalui pakistan dan singapura dengan menggunakan visa kunjungan sosial.
dadang berharap hasil pemeriksaan tim dokter indonesia itu bisa mengakhiri kontoversi kondisi kesehatan bos pt gajdjah tunggal yang kerap menghindar melunasi utangnya dengan membayar tunai rp 1 triliun.
semantara dari di talamau, kkabupaten pasaman, dilaporkan longsor terbaru yang terjadi telah menimbun 21 orang.
nanti kita akan bahas dalam rapat.
sebab, pihaknya selama ini
tommy sendiri juga telah menandatangani surat kesediaan untk hadir pada pukul 6.30 wib di hari yang sama.
astra internasional (asii) naik rp 150 menjadi rp 2.550.
hingga kini, jumlah pemantau pemilu presiden dari dalam negeri yang sudah mendaftarkan dirinya ke iec sebanyak 24 kelompok yang terdiri dari 565 orang.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) pada selasa (26/2) resmi mengumumkan penawar bank bca tinggal dua calon yaitu konsorsium standard chartered dan farallon capital.
kapolres aceh utara, superintendent drs abadan bangko, membantah pihaknya telah melakukan operasi di kawasan itu.
ketiganya, sementara ini, belum diangkat ke atas.
seraya membuktikan betapa solid barisan pkb yang setia pada gus dur, alwi menunjuk peserta acara tersebut yang mencapai 160 orang dari 24 cabang pkb se-sulawesi selatan.
sementara semen gresik yang saat ini tengah menjadi topik hangat mengalami penurunan harga saham sebesar rp 200 dari rp 7.000, ditutup pada level rp 6.800.
dakwaan yang dibacakan sekitar satu jam itu, mendakwa pelaku perakit bom natal tahun lalu itu telah melanggar pasal 187 ayat 1 kuh pidana junto 134 kuh pidana, pasal 55 ayat 1 junto pasal 64 ayat 1 kuh pidana, dan subsider pasal 187 bis ayat 1 kuh pidana junto pasal 55 ayat 1 dan 2(e) junto pasal 64 ayat 1 kuh pidana.
menurutnya, indonesia mengincar pesawat tempur ringan l-159 yang secara teknis setara dengan hawk-2000 milik tni au.
menanggapi pertanyaan tentang kemungkinan adanya keberatan pihak swasta yang turut andil dalam pengumpulan dana reboisasi tersebut, nurmahmudi menegaskan mereka tidak berhak mencampuri cara pemerintah memanfaatkan dana tersebut.
sedangkan mengenai diterima atau tidaknya pk kejakgung oleh ma menurut fahmi hal itu adalah sepenuhnya wewenang ma.
sekitar pukul 10.30 wib, perundingan terjadi dengan melibatkan dinas tenaga kerja kota kediri.
padahal, katanya, pada 2001 pendapatan lippo sebesar rp 270,6 miliar atau naik 9,8 persen dibandingkan tahun sebelumnya yang rp 246,4 miliar.
namun, isu yang beredar, nyat kadir dipanggil gubernur berkaitan temuan-temuan bcw.
sedangkan warga negara malaysia, filipina, taiwan lebih banyak melanggar ketentuan bekerja bagi orang asing.
menurut kapolda ntb, brigjend polisi drs.
sementara itu, soeryo mengatakan, walaupun indonesia pasti akan dikirim ke taipei, namun sampai sekarang pihaknya masih belum punya gambaran soal dana.
ledakan-ledakan mengguncang kabul.
setelah melewatkan waktu makan siang di hotel & cottage nongsa point marina, mega dan suami dijadwalkan kembali ke jakarta dengan pesawat yang sama, pukul 14.30 wib.
inggris siap membantu apa pun yang dibutuhkan oleh bangsa indonesia, termasuk dalam negosiasi pada pertemuan paris club tahun 2002 dan pembahasan kesepakatan dengan imf.
jadi, betulkan apa kata saya dulu.
kapal tanker natuna sea yang berbobot mati 95 ton itu beberapa waktu lalu menabrak karang di perairan batam.
mereka berpakaian trendi itu dan tampak bersungguh-sungguh akan membeli kain batik produk balai pajang.
karena tiket dinyatakan habis, ia pun memburu km lambelu yang akan berangkat 1 januari nanti.
sebelumnya, sabtu (14/7) malam, ketua umum partai golkar akbar tandjung mengatakan masih terbuka peluang untuk melakukan kompromi.
ini dikatakan akbar di di gedung nusantara ii kompleks mpr/dpr jakarta, selasa (24/7) petang.,
jika tak ada aral melintang, mpr hasil pemilu depan hanya diisi dua komponen: dewan perwakilan rakyat (dpr) dan dewan perwakilan daerah (dud).
diberitakan sebelumnya, soeripto ditangkap polda metro jaya, selasa (1/5).
soalnya, harga solar rp 550 per liter, sedangkan minyak tanah rp 280 per liter.
sementara ini, satu blok rutan pondok bambu sudah dirubuhkan untuk diperbaiki atas bantuan pemda dki.
kapolda meminta para kiai untuk ikut memikirkan dan membantu penegakkan keamanan di jawa timur.
dalam pertemuan yang dihadiri tidak kurang dari 30 orang tokoh, emil menyatakan bahwa ada kelompok-kelompok yang ingin mendiskreditkan momentum hari raya natal.
menanggapi ancaman itu, wartawan pos kupang, ricardus wawo, berusaha menjelaskan permasalahan yang sebenarnya.
ketika matori abdul djalil dipecat sebagai ketua umum dewan tanfidziyah dpp pkb, menyusul keterlibatannya dalam sidang istimewa mpr, gus dur pula yang mengayunkan keputusan itu.
lopa tidak akan gegabah untuk melakukan pemeriksaan terhadap panigoro jika pihaknya belum mempunyai bukti yang kuat untuk melakukan proses hukum.
tapi, karena penjadwalan ulang harus diambil dalam forum badan musyawarah, permintaan itu tidak bisa diluluskan.
keseluruh program tersebut juga termasuk aset-aset dalam ppak yang tidak laku dijual.
menurutnya, jika jabatan tersebut dikembalikan kepada militer itu adalah sebuah kemunduran.
penugasan sebagai ketua dprd kota surabaya ditarik kembali.
ditambahkannya, hal tersebut harus diterima calon investor sebagai konsekuensi bank niaga yang sudah berstatus perusahaan publik.
dalam kesempatan itu, susilo kembali menyampaikan bahwa pemerintah tidak mempunyai suatu rencana apa pun di balik tewasnya theys.
pada hari pertama, senin (1/4), indeks sudah menguat sebesar 4,893 poin di level 486,629.
tetapi, tidak sampai enam bulan bebas, ia kembali melakukan kesalahan serupa, sehingga dijatuhi hukuman enam tahun dengan masa percobaan tiga tahun.
hal ini berkaitan dengan pinjaman yang diberikan pemerintah as kepada indonesia di bidang ekonomi maupun keamanan.
penembakan oleh aparat, akan diarahkan ke bagian lutut dengan menggunakan jenis peluru karet.
itu akan diumumkan pada bulan desember saat berlangsung pertemuan negara donor
sisanyanya, sebesar rp 4 miliar digunakan untuk bantuan sosial bulog seperti pembangunan masjid dan beberapa fasilitas bangunan di tmii.
dusamping itu, posisi panglima tidak bisa dijabat dalam waktu sebentar.
sadli juga menyambut baik niat pemerintah untuk menurunkan laju inflasi hingga satu digit.
mereka asyik berjoget sampai lewat tengah malam.
sementara lima lainnya, orang ditemukan nelayan dan petugas dalam keadaan pingsan.
ini karena yenni pernah bekerja sama dengan tommy di sirkuit sentul sebagai humas.
ruu itu, kata nazaruddin, pada dasarnya sudah dapat memenuhi keinginan rakyat aceh serta pemerintah pusat.
indonesia akan meminta agar mereka dikumpulkan di suatu tempat dimana pihak pemerintah juga turut membantu penanganan mereka.
dewan pimpinan pusat partai kebangkitan bangsa mendesak matori abdul djalil untuk melepaskan jabatannya sebagai menteri pertahanan apabila tetap bersikeras menjabat sebagai wakil ketua mpr.
ketika ditanya apakah hal ini berkaitan dengan permintaan agar presiden abdurrahman wahid turun dan isu kudeta, menko tidak bersedia menjawab.
dr. nurcolis madjid, prof.
hal itu menyebabkan arus lalu lintas di jalan kyai maja macet untuk beberapa saat.
salah satunya adalah mendorong usaha-usaha kecil dan menengah serta sektor koperasi.
wakil presiden megawati soekarnoputri menegaskan bahwa polisi sebagai aparat penegak hukum sebaiknya mengutamakan peningkatan pengetahuan dan ketrampilan tinggi di bidang hukum dan tidak usah hanya mengandalkan senjata.
tuntutan itu merupakan salah satu poin dalam surat protes yang dikirim hari ini oleh dpw pkb jawa timur ke jakarta.
penandatanganan akan dilaksanakan kamis besok (27/12) di kediaman wapres.
padahal klub ini sudah bertolak ke india sejak 7 januari lalu.
beberapa pengawal sempat saling bersitegang soal pintu mana yang harus dilalui syahril untuk meninggalkan pn jakarta pusat.
hanafie menyangkal bahwa tidak adanya acara akrobatik udara dan aksi-aksi udara lainnya pada acara kali ini disebabkan oleh kecelakaan pesawat nk 53 di madiun beberapa waktu lalu.
sempat muncul isu pemblokiran jalan lintas cepat tersebut.
7  sumatra utara       7    5         8
saya belum tahu materi pemeriksaan.
pemuda berusia 25 tahun ini, dimakamkam bak seorang pahlawan.
sejumlah rekannya bungkam.
demikian kaditserse polda metro jaya komisaris besar (pol) harry montolalu kepada wartawan sebelum meninggalkan rumah tommy.
penasehat hukumnya menyatakan pengadilan in absentia tidak bisa dilakukan karena secara teknis pengadilan mengetahui keberadaan terdakwa.
polisi membongkar pabrik ekstasi terbesar di indonesia, terletak di cipondoh, tangerang, pada april silam.
ia menganggap dpr hanya berani mengusut kasus kecil, seperti skandal bulog dan bruneigate, tapi tak punya nyali membongkar berbagai penyelewengan di masa orba yang telah merugikan negara triliunan rupiah.
bank bni dalam upaya penyehatan kinerjanya membagi dua program restrukturisasinya yaitu restrukturisasi keuangan dan restrukturisasi operasional.
tidak ada itu kegiatan peran-perangan.
akbar khawatir, kalau kesusahan itu terus bertambah, gejolak sosial yang lebih besar akan terjadi.
masalah terakhir yang dibahas, menurut agung, yakni pemberian petunjuk terhadap kader partai di pusat dan daerah.
tiba-tiba dua sepeda motor menerobos masuk ke dalam komplek kejagung dengan kecepatan tinggi.
ia mengaku pernah bertemu dengan ramli namun tidak kenal dengan baik.
ia bertemu dengan antasari selama satu setengah jam sejak 09.15 wib.
surat yang mengatasnamakan pt rawajali nusindo itu memerintahkan bank mandiri mengucurkan rp 821 juta ke rekening drs.
kabar meninggalnya lopa di riyadh, kata majid, diterima pihak keluarga di jakarta berasal dari hasbiyah, pegawai di kediaman lopa di riyadh.
namun, sebelumnya, ri sempat menyebutkan tiga nama calon, yaitu: suwandi, zainuri, dan arnold angkow.
akibat kegagalan ini, pbsi pun terkena getahnya, didenda us$ 250 dolar oleh panitia.
penegakan hukum dan keamanan, lanjut dia, memang harus dilakukan.
namun dugaan kkn dalam proses seleksi cnps itu dibantah keras sekwilda aceh, poriaman siregar sh.
masing-masing ccic dari jepang yang berpatungan dengan kip, akzo nobel dan grace davison dari amerika serikat serta engelhard.
dengan kesepakatan ini, saham dari grup salim dalam bank bca dialihkan ke bppn beserta uang tunai dan propertinya.
sedangkan tiga orang panitera, disebut mariyun masing-masing, azis dowik, sutrisno dan rikar nasution.
pada nopember 2001 lalu, ketika presiden filipina gloria macapagal arroyo menemui presiden megawati soekarnoputri, menteri sumberdaya alam dan energi purnomo yusgiantoro mengatakan kemungkinan indonesia akan menyambut tawaran yang disebutnya menarik dari sisi bisnis ini.
pasar-pasar baik yag ada di dalam maupun di luar kota sudah buka seperti biasa.
ketika ditanya, apakah pkb akan mengambil posisi oposan, taufikurrahman menjawab, oposisi sendiri terminologinya belum jelas namun yang pasti partainya akan selalu kritis.
demikian dilaporkan afghan islamic press (aip).
dari 1508 kali transaksi diperdagangkan 793.647 lot saham senilai rp 402,8 miliar.
sebelumnya, presiden abdurrahman wahid menyatakan bahwa selama ini keppres no.
kenyataan itu dia temukan setelah hampir setahun memimpin negeri ini.
dalam kasus yang serupa, kata barman, kejaksaan sebelumnya telah menetapkan tiga mantan dirut bi sebagai tersangka.
kedatangan mega, kali ini tanpa didampingi suaminya taufik kiemas, sempat terganggu oleh kabut asap tebal yang sedang menyelimuti medan dan sumatera utara.
dari operasi itu berhasil disita 1,1 ton yang melibatkan satu orang tersangka.
lembaga itu bisa berasal dari direktorat jenderal pengawasan obat dan makanan (pom) yang diperluas keanggotaannya, termasuk anggota dari mui.
ternyata presiden masih mengingat angka-angka tersebut.
kapolsek menteng ajun komisaris eky h. v. mengatakan bungkusan dilempar oleh orang mengendarai yamaha rx king di depan rumah jalan teuku cik di tiro no 10.
ia tiba menggunakan mobil landcruiser hitam didampingi isterinya, khrisnina maharani dan kedua puterinya.
warga yang didamping kuasa hukum dari lembaga bantuan hukum (lbh) manado ini diterima kapuskodal ops, senior superintendent drs.
aparat berhasil menyita barang bukti berupa mobil t kijang abu-abu, mobil baleno hijau metalik, mobil timor hitam, isuzu panther hijau, sedan mitsubisi lancer, jeep taf biru, mercy.
msi, kepada tempo news room, di jakarta, rabu (7/11).
banyak pakar lainnya dan lebih pintar dari habibie.
tapi di situ tidak diatur dengan jelas mekanismenya bagaimana.
akhirnya, pemadaman bisa dilakukan setelah ditemukan satu jalan tembus ke dalam pasar.
perampasan terjadi ketika mobil yang dikemudikan saparuddin dan rekannya, saleh majid, bermaksud mengisi bahan bakar di salah satu stasiun pengisian bensin-sekitar satu kilometer dari kawasan pabrik.
rakernas iv pdip jalan terus dengan mengabaika tuntutan itu.
untuk itu, kofifah mengaku telah tegas-tegas meminta kepada panitia pemilihan untuk tidak mengikutsertakan kelima kriteria negatif itu.
direktur aset managemen investasi (ami) bppn, mahmudin yasin, menyatakan bahwa bppn telah membentuk kelompok kerja komite penanganan kreditur bermasalah (kpkb).
menurut sulistiadie, syamsuar adalah kasi intel agam aceh lhok tapaktuan yang selama ini sering membikin resah masyarakat karena mengutip dana dari mereka.
selain akan diterapkan sistem kuota terhadap pengiriman tki ke luar negeri, jacob mengatakan, pihaknya akan berupaya agar perbandingan tki yang dikirim ke luar negeri antara tki informal dan formal makin lama makin seimbang.
muljohardjo mengatakan, kejaksaan agung telah menetapkan leonard tanubrata, mantan dirut pt bun sebagai tersangka.
pendataan yang dilakukan dari rumah ke rumah itu dilaksanakan oleh petugas lapangan yang menanyakan dan mengobservasi sekitar 23 indikator keluarga.
sebagian toko-toko di pusat perdagangan glodok daerah jakarta kota pada rabu (13/2) siang masih terlihat tutup.
selain juga untuk menciptakan pemerintahan yang lebih kuat.
ini dikatakannya dalam jumpa pers di gedung kejaksaan agung, jakarta, selasa (21/11) siang.
sementara 1 suara lainnya diketahui abstain.
waktu itu, sukardi sedang mengontrol lantai dasar, tepat di bawah tempat parkir.
penghematan itu hanya untuk memperpanjang nafas surabaya post, tidak untuk gaji karyawan.
selain itu, dalam laporannya, kwi juga menegaskan, ia harus melakukan beberapa langkah kebijakan sebelum penandatanganan loi yang kedua.
mereka tetap menuntut kenaikan gaji 100 persen, menaikkan nilai bonus, golongan ruang upah (gru) dan pesangon pensiun.
seperti telah diberitakan, presidium dewan papua mengajukan tiga opsi kepada presiden abdurrahman wahid.
seusai serah terima jabatan panglima tni dari laksamana widodo as kepada jendral endriartono sutarto, selasa (18/6), mengatakan rentang waktu hingga 2009 bisa untuk sosialisasi.
seorang penduduk desa matang pupanji meninggal dunia setelah tertembus peluru aparat yang melakukan patroli di sekitar desa tersebut.
menurut kepala dinas sosial ntb drs.
hal ini dikatakan oleh amin aryoso kepada ti usai melakukan fit and proper test calon anggota komisi pemilihan umum (kpu) di gedung mpr/dpr hari ini.
pada hari itu juga manajemen pt arun mengadakan rapat untuk mencari solusi guna membebaskan karyawannya yang ditahan.
kedua, pemerintah yang dimaksud untuk membeli harus bergabung.
alasannya, si sopir taksi merasa kasihan.
mulyo mengatakan bahwa penyelidikan kasus bulog dan brunei tidak akan tunas jika anggota pansus menolak memberikan keterangan kepada tim penyidik kejaksaan agung yang diketuai jampidsus bachtiar fahchri nasution.
yang lebih penting lagi, libya telah menyatakan dukungannya terhadap integritas teritorial negara ri.
alwi juga menjelaskan, pemberlakuan larangan tidak harus menunggu penerapan darurat sipil karena larangan itu bisa dikategorikan sebagai kebijakan khusus yang diterapkan pemerintah sewaktu-waktu.
sepanjang perjalanan, bunyi sepeda motor meraung-raung.
meski begitu, mengenai opsi-opsi yang berkaitan dengan masalah perbankan, menkeu menilai perlu mengamati situasi atau kondisi di bank masing-masing.
selain juan felix ada tiga pengacara lain dari jakarta yang siap bergabung.
dia juga menyatakan tidak akan memotong pasokan sesuai dengan persetujuan yang dicapai 11 anggota opec, sampai semua orang bekerja sama.
saat ini dari sekitar 20.000 specimen anggrek yang ada di dunia, 5000-nya diantaranya terdapat di indonesia dan dari jumlah tersebut, 400 specimen lebih berada di krb.
kwik menyatakan msaa yang merupakan salah satu dari tiga skenario penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps), yang akan berakhir maret 2002 ini, sebaiknya diperpanjang selama satu bulan dari masa jatuh tempo dengan bunga setengah persen lebih rendah dari tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi).
menurut gulo jan yang pengikut kelompok hizb-i-islami, kelompok-kelompok oposisi taliban kini menyadari pentingnya persatuan untuk membangun kembali afghanistan.
hadir dalam sholat ied di masjid istiqlal itu ketua dpr akbar tanjung dan sejumlah menteri kabinet gotong royong, diantaranya menko polkam susilo bambang yuodoyono, menko kesra yusuf kalla dan menko perekonomian dorodjatun kuntjoro jakti
korban : tidak ada
ia menambahakan kementerian negara bumn akan melakukan koordinasi.
teuku umar no.
ia mengancam akan meledakkan gereja terbesar di bali itu kemarin (6/8).
kepala bppn, i putu gde ary suta, seusai bertemu komisi ix dpr ri di gedung mpr dpr, jakarta, rabu (6/3) siang, juga mengungkapkan bahwa pada 2001, bppn mendapatkan obligasi senilai 20,541 triliun.
sedangkan masyarakat toba samosir menolak mentah-mentah.
demikian disampaikan rahman usai mengikuti sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara, jakarta (14/1).
agum menjelaskan, dalam rapat pososkam, telah diketahui bahwa pemulihan keamanan masih berlangsung di aceh.
dipimpin oleh menteri perdagangan australia, mark vaile, misi perdagangan australia menandatangani beberapa nota kesepahaman (mou) dengan indonesia.
proses kesepakatan untuk bertemu lagi sedang digarap.
hal itu diutarakannya usai menghadiri ramah tamah presiden dan wapres di gedung utama ii istana wapres jakarta, kamis (26/7).
hal ini juga diperkuat dengan surat dari imf yang diterimanya senin (3/7) kemarin.
sementara saham unggulan lain seperti indosat (isat) , telkom (tlkm), dan astra internasional (asii) berada pada posisi stagnan.
tepat pukul 15.00 wib jenasah mantan panglima kodam ix/wirabuana ini dimakamkan.
lalu lalang orang yang diperkirakan akan berdatangan ke tempat acara belum tampak.
namun muljo tidak menentukan tenggat waktu menyelesaikan kasus-kasus tersebut.
mas subadar, kh.
sementara itu, ketua umum korpri, faisal tamin, menegaskan korpri tidak lagi menjadi organisasi politik bagi golongan tertentu seperti yang terjadi pada era orde baru.
adam yang didampingi tiga kuasa hukumnya, ruhut sitompul, yan djuanda saputra dan tommy sihotang, menjelaskan bahwa pihak unamet-lah yang melakukan kecurangan saat jajak pendapat berlangsung tanggal 30 agustus 1999.
untuk tidak memperpanjang masalah, warga timtim yang mau kembali ike kampung halamannya terpaksa menyerahkan sk pns miliknya kepada mantan anggota ppi.
para petinggi negara adi daya itu khawatir dibentuknya pemerintahan baru pasca taliban justru akan membuka lembaran baru perang saudara.
menteri kehakiman dan ham, marsillam simanjuntak, menyatakan bahwa pemerintah dan dpr perlu segera membentuk komisi pemberantasan tindak pidana pencucian uang (kptppu).
dengan tambahan 12 atlit, menurut leo, pbsi paling tidak harus mencari tambahan dana rp 300 juta.
esok akbar akan menguraikan kesaksiannya ini kepada tim penyidik dari kejaksaan agung.
sampai berita ini diturunkan, sudjana yang didampingi penasihat hukumnya, nengah darmawan, masih diperiksa tim jaksa penyidik.
ketika berita ini disampaikan kepada pihak keluarga, beberapa orang langsung pingsan.
hamsuk mengingatkan, jika orang asing itu tersebut mengabaikan kewajiban pendaftaran ulang, maka ia bisa dapat dikenai sanksi satu tahun penjara atau denda rp 5 juta.
yang menewaskan hampir 5.400 orang di new york, washington dan pennsylvania.
sementara itu, pelaku dan motif pembunuhan ini masih berbalut misteri.
dana tersebut akan terbagi ke dalam empat kabupaten dengan perhitungan setiap kabupatennya mendapatkan jatah lima koperasi.
kepala biro humas pemerintah daerah (pemda) dki jakarta, muhayat, menyampaikan bantahan itu di balai kota, jakarta, kamis (15/2) sore.
rencananya mereka juga akan ke jakarta untuk bertemu pemerintah.
sabam menolak berkomentar saat ditanya apakah megawati lebih menyukai rangkap jabatan.
tiga hari setelah penggeledahan saya diperiksa di kantor polisi.
dan jakarta international hotel and development (jihd) naik rp 70 menjadi rp 675.
kendati begitu, penggerebekan itu tak dibarengi dengan upaya pemberantasan prostitusi yang terlihat jelas.
saham international nickel (inco) turun rp 50 menjadi rp 5.650 dan saham aneka tambang (antm) turun rp 25 menjadi rp 1.200.
minyak tanah kini mencapai rp 1.200 per liter, padahal sebelumnya hanya rp 450 per liter.
dua fraksi lain, tni/polri dan amanat bintang keadilan (abk) tidak mengajukan nama pasangan.
para ulama di provinsi banten menentang rencana pembangunan pondok pesantren (ponpes) al zaitun di tunjung teja, kabupaten serang, banten.
hal senada juga disampaikan menlu australia alexander downer dalam kesempatan yang sama.
menurut majelis hakim, seluruh keberatan dari penasehat hukum terdakwa tidak perlu ditanggapi.
saat ditanya, kapan indonesia akan mulai menerapkan cyber law, chairul mengaku belum tahu.
di hutan wilayah provinsi jambi memang banyak satwa liar, salah satunya beruang.
menurut keterangan saksi ahli, seperti dibacakan hasan, pecahan uang rp 50.000 bergambar wr supratman, baru dikeluarkan bulan juni 1999.
dan indocement tunggal prakasa naik rp 25 ke rp 825.
selain ikhlas, dihadirkan pula saksi masiga bugis oleh kuasa hukum partai golkar.
salah satu dari judul di atas, pokok-pokok gerilya , telah diterjemahkan ke dalam sejumlah bahasa.
seperti, meirika pranola alias ola alias tania, rani andriani alias melisa aprilia dan deni setyawan maharwan alias rapi mohamed majid, ketiganya warga negara indonesia.
ini seharusnya sudah bisa dilihat sebagai itikad baik akbar.
namun, mc veigh kalah dalam sidang selanjutnya.
bundaran hi mulai kosong dari pengunjuk rasa massa pendukung gus dur yang berencana ke gedung mpr/dpr.
salah-satu kelemahan rancangan implementasi rio 10 yang dibuat dalam prepcom iv, menurut sandra, adalah prosesnya yang mengabaikan partisipasi kelompok masyarakat sipil.
dalam kasus itu, nyata-nyata masih ada kelompok yang menolak ide tersebut.
kemudian, akan dilaksanakan penekanan wilayah penyebaran virus hiv/aids, penyakit malaria dan penanganan beberapa penyakit berbahaya lainnya.
selanjutnya diperiksa, apakah bom itu terkait dengan bom yang meledak di surabaya beberapa waktu lalu.
right up kesepakatan bca secara legal administratif agar diselesaikan.
setelah ketua mpr memberi sinyal akan melantik kiai cholil pada 5 juni, matori bertandang ke ketua ma bagir manan.
selain itu, para pengusaha juga menanyakan kebijakan pemerintah yang menerapkan harga bbm sesuai harga pasar.
sementara itu megawati dalam sambutannya meminta agar pengusaha tidak melihat sebuah peluang hanya dari sisi komersial saja.
keadilan perlu ditegakkan dan semangat ke-bhineka tunggal kka-an harus diteguhkan kembali.
namun, ia tidak yakin pemerintah dapat menanggulanginya sendiri.
sedang upacara pelepasan jenasah dilakukan oleh ksau marsekal tni hanafi asnan.
forum lintas fraksi itu melihat, penonaktifan bimantoro sebagai kapolri adalah pemberhentian sementara.
dari sejumlah titik yang diinformasikan, satu di antaranya dibongkar.
hadir juga sebagai pembicara adalah: dr. ruslan abdulgani, prof.
selain wahid, pembukaan juga dilakukan oleh taj hamad, ketua panitia perencana ktt pemimpin muslim dunia dan akbar muhammad yang mewakili louis farakhan dari nation of islam serta chung hwan kwak, ketua federasi internasional antar agama untuk penyatuan dan erdamaian
ibu kandung mijo, alien, diduga menjadi orang sindikat itu.
raziman tarigan, kepada tempo news room di jayapura, selasa (15/1).
indeks harga saham gabungan pada selasa (5/2) cenderung stagnan dan hanya terkoreksi tipis 0,682.
wahid hasyim, sabtu (15/6) siang.
namun di sisi lain, bambang masih meragukan apakah hasil pekerjaan intelijen itu ditindaklanjuti oleh pihak eksekutif, yakni kepolisian dan tni.
dari data yang diberikan ada di kpkpn per 6 juli, formulir yang sudah dikembalikan paling sedikit dari legislatif sebanyak 5 persen, disusul yudikatif (8 persen), bumn/bumnd (24 persen), eksekutif (25 persen) sementara kpkpn sendiri sudah seluruhnya mengembalikan formulir (100 persen).
selain itu juga sudah terlihat rombongan pasukan tni-ad dari kesatuan kostrad yang membentuk barisan untuk mempersiapkan dan menjaga rumah duka.
menurut sutanto, polisi sudah menyiapkan pengamanan maksimal dengan bantuan dari tni dan mabes polri.
namun, majelis hakim membatasi jumlah saksi maksimal tiga orang dengan alasan biar segera selesai, sesuai dengan waktu, yaitu 60 hari setelah persidangan dimulai.
sementara, noorca m massardi, direktur sekaligus pemimpin redaksi forum, menurut petugas tidak terlihat sejak pagi di kantor.
yuwono akan dimintai kesaksiannya mengenai sumbangan sebesar rp 2,7 miliar yang diterimanya dari bulog, sedangkan nada darmianti dan ita mengenai sumbangan bulog sebesar rp 50 juta untuk pengadaan sebuah seminar.
sehari sebelumnya, juga berlangsung aksi mendesak percepatan sidang istimewa dengan jumlah massa diperkirakan 1.500 orang.
gubernur sutiyoso sendiri berhalangan hadir karena sakit.
alam segar iii no.23, pondok indah jakarta selatan.
selama sakit kita semua selalu menjaga opa.
badan meteorologi dan geofisika (bmg) memperkirakan hujan hari ini akan kembali menyiram jakarta.
demikian pula dalam melakukan penyitaan dan penggeledahan, pihak kepolisian melakukannya tanpa izin penggeledahan dari pengadilan negeri.
kemacetan terjadi sepanjang 15 km dari jatiwangi majalengka hingga ciwaringin, kabupaten cirebon.
sementara indeks syariah terkoreksi 0,549 poin menjadi 57,836.
sejumlah pedagang di pasar kenari, salemba, jakarta pusat , berencana menggugat pt binacitra tataswari ke pengadilan.
keterlibatan militer yang melakukan pengawalan pengiriman benih kapas asal afrika selatan pada petengahan maret lalu, ikut memicu protes di kalangan organisasi non-pemerintah di makassar.
rustam, juga mengatakan, pihaknya akan menindak tegas sopir dan pengusaha yang melanggar ketentuan terutama undang-undang nomor 14/1992 tentang lalu lintas angkutan jalan.
saat dihubungi waktu di jeddah menunjukkan pukul 16.00.
amien menambahkan dirinya akan datang pada perayaan kemerdekaan timor lorosae lagi setahun atau dua tahun mendatang.
meski begitu, ia menyatakan, sebenarnya orang sudah bisa menebak siapa yang melakukannya, tanpa merinci siapa yang dimaksud.
justru yang terjadi bisa sebaliknya.
namun, prri yang dimotori orang-orang minangkabau pada 1958--1961 itu, merupakan koreksi terhadap pemerintah republik indonesia di zaman soekarno yang cenderung dikuasai pki (partai komunis indonesia).
lainnya adalah bulog, pihak polri, yanatera bulog, bank-bank pelaksana pencairan dana, saksi-saksi ahli, siti farhika, leo purnomo, teti sunarti, bondan gunawan, alwi shihab, marzuki darusman, sapuan, rizal ramli, dan presiden abdurrahman wahid.
h. harun al rasyid di denpasar, bali, senin (11/3), pada acara penandatanganan surat keputusan bersama (skb) tentang pengawasan dan pengendalian terhadap pemanfaatan, peredaran dan perdagangan tumbuhan dan satwa liar yang dilindungi.
melvy mengaku tidak pernah menyaksikan vcd yang menghebohkan itu.
direncanakan, para pengungsi akan tiba di tujuan hari kamis (20/7) mendatang.
lainnya, winson martayeni (12), johana mariska (13), yanike (14), lucia bahagia (16), orpa martayeni (18), anel okono (19), rene sapudua (29) dan koma.
ini menurut johnson juga agak aneh, sebab muzakir sudah mengundurkan diri dari jabatan itu tiga bulan lalu, karena menlanjutkan studi ke bangkok, thailand.
seperti diketahui, kemarin (9/6) sebelum mengikuti rapat komite kebijakan sektor keuangan (kksk), menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie mempertanyakan langkah menteri keuangan dan jajarannya menandatangani perpanjangan kontrak dengan dana moneter internasional (imf) tanpa sepengetahuan banyak pihak.
pencairannya dilakukan dengan memindahbukukan dana ke rekening ny.
kepala dinas pendidikan menengah dan tinggi kantor wilayah departemen pendidikan nasional dki jakarta sukesti martono mengungkapkan bahwa pihaknya telah mengalirkan dana bantuan untuk pembiayaan ujian akhir nasional bagi smu, ma, dan smk di dki jakarta.
selain itu, ia juga menegaskan, masalah krisis sandera ini juga akan dibicarakan pada pertemuan oki.
kita akan menempuh melalui jalur dk pbb.
ketentuan itu berlaku umum di suatu daerah penetapan tanpa menbedakan jenis usaha, sektor lapangan usaha, serta besar kecilnya skala perusahaan.
setelah diberitahu mbak tutut (siti hardiyanti rukamana, red.)
dalam pertemuan senin pagi ini, sempat muncul kecaman dari seorang perwira menengah yang menganggap sikap dan pernyataan beberapa perwira tinggi polri beberapa waktu lalu sebagai telah melanggar sumpah prajurit.
ia bahkan menilai pembentukan kodam merupakan representasi keinginan masyarakat aceh.
singapura dan indonesia sepakat untuk menyelesaikan perbedaan mereka secara tenang menyusul perang pernyataan atas klaim sepihak menteri senior singapura lee kuan yew bahwa para pemimpin teroris bebas bergerak di indonesia.
begitu juga halnya dengan indeks lq 45 yang naik 1,287 poin ke posisi 92,573 dan indeks jii (jakarta islamic index) atau yang biasa disebut indeks syariah naik 0,752 poin ke level 68,725.
dari tangan fandry, polisi menyita 4 paket ganja yang dibeli dari mujahidin, dan uang rp.
ditanya data apa saja yang belum sampai ke tangan bi, syahril mengaku tidak mengetahui secara pasti.
tahun 2000 lalu, subsidi yang direncanakan rp 961 miliar, hanya turun rp 604 miliar untuk membangun 80 ribu unit rumah.
beberapa dari mereka ikut berbagi cerita.
namun, hasil tindak lanjut laporan endin tersebut, hingga saat ini belum sampai ke pengadilan.
dasar pemikiran terbentuknya dewan perwakilan daerah (dpd) sebagai sebuah lembaga tinggi negara baru dalam draf ruu (rancangan undang-undang) tentang susunan dan kedudukan lembaga permusyawaratan dan perwakilan rakyat yang sedang disiapkan
untuk mengatasi hal ini, menurut rizal, pihaknya dengan departemen perhubungan dan telekomunikasi telah berbicara dengan serikat pekerja telkom dan indosat.
saham-saham yang aktif diperdagangkan atau banyak berpindah tangan adalah saham kridaperdanan indah graha sebanyak 123,639 lot senilai rp 15.928 miliar, united tracktor sebanyak 107.359 lot senilai rp 15.968 miliar dan astra internasional sebanyak 87.295 lot senilai rp 62.829 miliar.
tommy sudah tiga kali dipanggil untuk bersaksi dalam kasus dody.
menteri pertahanan (menhan) mahfud md yang akan segera menjadi men kehakiman dan ham mengharapkan penggantinya bukan berasal dari militer.
salah satu upaya fkb itu, seorang anggota fkb, effendi choirie, berniat membongkar keburukan ketua dpr ri yang juga ketua umum partai golkar, akbar tandjung, semasa menjabat sebagai menteri perumahan rakyat (menpera).
hal senada juga diutarakan munir kairoti, koordinator para pengacara tersebut.
untuk selanjutnya, jelas akbar, dpr akan tetap mengadakan sidang istimewa untuk membuat ketetapan hukum mengenai pelimpahan wewenang dan tanggung jawab presiden ke wapres.
menurut mereka, bukan mustahil mutasi kedua orang yang telah bekerja keras untuk menguak kasus 27 juli itu diwarnai oleh intrik politik.
10  kamariah bin amin (25 tahun)         matang panyang               1 orang
juga terlihat sebuah tangga berkarpet hijau di samping pintu hidrolik.
karena imf adalah simbol negara yang sakit.
sementara yang akan bertindak sebagai komandan pasukan adalah panglima komando lapangan operasi (pangkolaops) brigjen tni zamroni.
ini bagaimana to , wakil rakyat di dpr/mpr.
khatami merekomendasikan adanya penetapan negara palestina yang
namun demikian, upc belum akan menggugat walikota jakarta utara atau satuan pelaksana ketentraman dan ketertiban (satlak tramtib) jakarta utara atas penganiayaan yang dialami seorang penarik becak, terhadap warto.
tentang pertemuan dengan presiden, ia mengatakan, tidak lebih sekedar laporan rutin kapolri.
1950 dan hexindo naik rp.
aparat polisi melakukan pemblokiran jalan dan mengalihkan lalu lintas ke jalur lain.
di samping itu, ia menekankan perlu adanya sosialisasi bahwa dalam diri anak-anak semaksimal mungkin tidak boleh tertanam kesan bahwa tindak kekerasan atau konflik adalah hal yang biasa.
karena itu dalam amandemen uud 1945 harus secara tegas disebutkan hanya dua partai besar pemenang pemilu saja yang bisa mencalonkan paket presiden dan wapres.
yus melihat, keterlambatan penyaluran bantuan pemerintah kuwait itu karena pihak yang ditunjuk dan diserahi tanggung jawab untuk menyampaikan bantuan belum berpengalaman menangani para pengungsi.
saham pt kimia farma tbk dengan volume sebesar 38.102 lot.
ke-4 subkomisi itu adalah komisi eksekutif, yudikatif, legislatif dan bumn dan bumd.
adapun batas waktu proses repatriasi yang ditetapkan unhcr adalah selama enam bulan.
hal ini diungkapkan kepala pusat penerangan hukum (puspenkum) kejaksaan agung barman zahir untuk mengklarifikasi keterangan jaksa agung m.a.
menteri dalam negeri, hari sabarno, mengatakan hal itu seusai mengikuti rapat di kantor departemen keuangan, senin (13/5) sore.
10  dr. imam prasodjo               21  suhana natawilwana sh
sementara sebanyak 171 anggota f-golkar juga menyatakan menolak maklumat
dr. nurcholis madjid menilai menteri sekreratis negara bambang kesowo merupakan titik terberat dalam kabinet presiden megawati.
secara umum, disebutkan djoko, ada beberapa macam bentuk pekerjaan yang dilakukan anak indonesia.
selain itu, prakarsa jakarta juga membantu para emiten untuk meningkatkan kualitas keterbukaan para emiten, sehingga investor pun mendapatkan informasi yang memadai mengenai petusahaan tersebut.
materi untuk sidang tahunan berbeda dengan sidang istimewa.
ketika rumah muharis digeledah, polisi menemukan sejumlah bom rakitan.
namun, tim dokter belum bisa memutuskan apakah mayat ke-8 yang mereka temukan di sana termasuk korban priok atau tidak.
kita bekerja sama dengan semua negara sahabat untuk tujuan itu.
tempo memergoki dia sedang melakukan lobi dengan menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra.
selain empat gubernur di sulawesi, rekonsiliasi ini akan diikuti muspida dan tokoh masyarakat.
hari ini, tim manap tidak memeriksa saksi kasus penyelewengan dana non budgeter bulog.
menurut tjip, belum ada ketentuan apakah dana akan didapatkan secara tunai atau dalam bentuk lain.
hal yang sama juga disampaikan dr. fuad bawazier.
apa dasarnya barang-barang itu akan diselundupkan?
selain presiden megawati dan wakil presiden hamzah haz, juga hadir para pimpinan lembaga tinggi negara, para menteri anggota kabinet gotong royong, serta pada duta besar negara sahabat.
ini dimaksudkan untuk bisa menghentikan kerusuhan yang terus berkepanjangan, karena selama ini tidak ada keberanian dari penguasa darurat sipil maluku untuk menyeret setiap pelaku tindak kriminal ke pengadilan.
demikian hasil rapat tim pengacara warga dari kontras dan lbh bandar lampung di bandar lampung, kamis (25/1).
koran tempo (13/9) menulis, syarat tersebut berupa persetujuan jaminan dari pemegang saham.
rekrutmen terhadap bambang yudoyono itu tak terlalu mengejutkan, mengingat jauh sebelumnya gus dur telah mengungkapkan kepada publik.
rencana pemerintah untuk melakukan divestasi 51 persen saham bank niaga makin tidak jelas.
karenanya, pimpinan tni harus mengambil sikap tegas dengan memberikan sanksi yang berat sehingga akan menjadi pelajaran bagi anggota tni lainnya.
yang lebih memprihatinkan lagi ialah ancaman sanksi pidana yang terdapat dalam belasan pasal ruu jika kewajiban-kewajiban itu tidak terpenuhi.
lopa juga mengatakan, tindakannya memindahkan bob juga karena ia mendengar kabar yang bersangkutan malah senang dipindahkan ke nusakambangan.
pada tahun 1998, saat rahardi menjabat sebagai menperindag dan kabulog, rahardi mengeluarkan nota dinas untuk mencairkan dana sebesar rp 54 miliar.
yul aviandi maupun kapoltabes barelang, komisari besar polisi bachrul effendi melakukan gerakan tutup mulut.
hal ini penting mengingat pesatnya perkembangan rumah liar di batam, terutama di catchman area (kawasan tangkapan air).
pekan depan, sidang akan mendengarkan pembelaan tim penasehat hukum terdakwa.
dua tersangka lainnya, heri dan mul yang sehari-harinya bertugas sebagai pemasok perempuan pekerja seks, dinyatakan buron.
menurut keterangan susmiyarto, kepala stasiun ka.
karena terletak lebih tinggi dari permukaan sungai.
ini, jelasnya, merupakan semangat inti ( core spirit ) untuk mengembalikan wibawa ma dan menegakkan supremasi hukum.
selain itu, hadir pula ketua umum dpp pkb yang juga wakil ketua mpr, matori abdul djalil; sekretaris jenderal (sekjen) dpp pkb yang juga wakil ketua dpr, muhaimin iskandar; pejabat gubernur banten hakamuddin djamal; dan mantan menteri pembinaan bumn, yang juga ketua pbnu, rozy munir.
padahal, kata yusuf, seharusnya mereka diberi sanksi pidana, bukan hanya sanksi administrasi, seperti teguran atau pemecatan.
howard mengunakan mercedes benz biru, plat nomor bertuliskan tamu negara tanpa angka, berbendera australia dan indonesia.
pertama, menurutnya, pendekatan integratif dalam pengembangan kurikulum dan bahan ajaran ham pada pelajaran dan bidang studi yang terkait baik jenjang pendidikan dasar, menengah dan tinggi, termasuk lingkungan perguruan agama.
jalan lain yang bisa ditempuh, kata marzuki lagi, adalah dengan menekan pemerintah.
posisinya tetap aman, karena ia gubernur yang dipilih oleh dprd yang mewakili rakyat, dan bukan diatur oleh presiden.
ia bahkan mengaku baru tahu dari tempo news room tentang kenaikan harga bbm periode april.
pelatnas sentralisasi sendiri baru akan dilakukan pada bulan juli.
objek gugatan adalah surat pemberhentian yang dikeluarkan ketua dan wakil ketua dprd bitung.
terminal lebakbulus telah menahan enam bus karena menaikkan tarif di atas tuslah.
sementara itu dalam kesempatan yang sama, wakil sekjen dpp pdip, pramono anung menganggap aneh pernyataan gus dur mengenai penyimpangan dana bulog yang juga disebutkan masuk ke kas pdip.
dalam pertemuan itu, da costa telah berjanji kepada harri bahwa pihaknya akan menjamin keamanan para personil unchr.
itu sebabnya, jaksa menuntut bob delapan tahun penjara, membayar ganti rugi us$ 243 juta, dan denda rp 30 juta subsidair tiga bulan kurungan.
atas penetapan status tersebut, penasehat hukum prajogo, denny kailimang, mengaku tidak mengetahui status tersangka yang telah ditetapkan oleh kejaksaan agung terhadap kliennya itu.
jauh sebelum muktamar berlangsung, banyak nama-nama yang bermunculan.
ini penting untuk meningkatkan kerja sama di bidang politik, ekonomi, dan hubungan internasional.
direktur utama grup lippo mochtar riady mengatakan saat ini pemerintah indonesia diwarisi enam kebocoran di bidang keuangan.
alasannya, sambil mengutip pepatah arab yang artinya rahasiamu adalah tawananmu, sehingga jika dilepaskan akan menjadi tawanannya.
demikian disampaikan juru bicara polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam, selasa (30/7).
keduanya lalu diringkus berikut ekstasi yang akan dijual itu sesaat setelah transaksi dilakukan.
pembangunan sarana penanggulangan banjir lima tahunan atau yang dikenal mega proyek banjir kanal timur tersebut tertunda hingga saat ini.
pemerintah tetap akan mencoba melakukan upaya persuasif hingga batas waktu jeda kemanusiaan.
menanggapi masalah ini, kapolres pidie meminta secara tegas kepada setiap komponen masyarakat yang terlibat dalam konflik di aceh agar dapat menghargai keinginan masyarakat untuk hidup damai.
saham yang paling aktif diperdagangkan pada siang hari ini ialah saham jaka artha graha sebanyak 47,973 lot yang mengalami kenaikan 30 poin menjadi rp.
asian develompent bank (adb) masih menunggu pemerintah memenuhi beberapa kriteria yang ditetapkan adb untuk melakukan pencairan dana pinjaman.
saat ini, pt.
kalau dia lari, saya yang masuk.
berdasarkan cerita elize kepada ki joko, elize mengaku memiliki enam telepon genggam dengan nomor berlainan.
depot ini setiap harinya menyalurkan 510 kl minyak tanah untuk kebutuhan warga kota bitung, manado, minahasa dan bolaang mongodow.
sedangkan saham yang memperoleh kerugian tertinggi antara lain lapindo packing (lapd) turun rp 50 menjadi rp 450, lion metal works (lion) turun rp 50 menjadi rp 650, jembo cable company (jecc) turun rp 45 menjadi rp 265, beton jaya manunggal (bton) rp 30 menjadi rp 135, dan indosiar (idsr) turun rp 25 menjadi rp 650.
gusmao juga mengatakan bahwa para pengungsi akan diterima di timtim sedangkan bagi warga timtim yang berada di indonesia, pihaknya memastikan akan mengijinkan mereka untuk menjenguk keluarganya yang berada di timtim.
fug datang ke istana untuk menyampaikan dukungannya terhadap presiden wahid dan
bank pembangunan daerah (bpd) riau, meraih perdikat bank terbaik untuk bank beraset rp.
ketua mpr amien rais menyatakan tidak akan ada impeachment terhadap presiden abdurrahman wahid, bila dalam sidang istimewa (si) mpr nanti presiden menyampaikan jawaban yang obyektif, teduh, sejuk dan memberikan harapan bagi penyelesaian masalah bangsa.
para pengunjukrasa sontak kocar-kacir.
melalui sistem sat itu, menurut satrio, akan diperolah dua hasil.
kapolda metro jaya irjen pol sofjan jacoeb mengatakan kepolisian telah menerima surat siti hardiyanti rukmana alias tutut bahwa keluarga besar soeharto akan menyerahkan buronan kelas kakap tommy soeharto.
dia juga menambahkan, terhadap kasus-kasus tertentu yang terjadi di masa lalu sebelum berlakunya undang-undang ini, masih memiliki kemungkinan untuk dibuka, yakni dengan membentuk pengadilan ham ad hoc khusus untuk kasus itu saja.
pihak kejaksaan agung akan segera memanggil mantan gubernur bank indonesia (bi), sudradjat djiwandono.
menurut dia, anggaran untuk pos tersebut sebagian besar digunakan untuk pembangunan fisik yang menunjang kegiatan aparatur pemerintahan.
ia pun enggan memberikan komentar lebih jauh atas kasus yang menimpa keponakannya itu.
made mangku pastika, sedangkan untaet diwakili oleh sekjen-nya, n parameswara.
mereka adalah arifin, 30 tahun, penduduk desa makmur indrapuri; muhayat, 37 tahun, dari cut bagoe; nazaruddin, 23 tahun, penduduk cot keueng; dan marjani, 30 tahun, asal maysaleh.
karena tidak mengetahui butir-butir gbhn mana yang dilanggar.
hingga saat berita ini dilaporkan belum seluruh fungsionaris dpp pdip hadir.
kemudian astra otoparts, united tractors, dan astra graphia.
sidang diagendakan berlangsung selasa (19/9) ini dan rencananya menghadirkan empat saksi, masing-masing ny marsiyem, choirul, fauzan dan sutopo.
keterangan toat yang diperoleh kepolisian pada beberapa jam setelah kejadian menunjukkan bahwa sinyal berwarna kuning.
namun, di babak kedua, fans perancis sudah mulai tersenyum.
untuk figur calon kepala staf angkatan laut, ia mengatakan, irjen tni laksamana madya bernard sondaakh, memiliki peluang.
seminar seperti ini, kata liman yang sudah berlatih falun gong selama 3,5 tahun, baru pertama kali diselenggarakan para pengikut falun gong di indonesia.
mereka akan tetap tinggal disini.
pikiran penghentian kontrak indonesia-imf mengemuka pertama kali dari ketua bappenas/menteri negara perencanaan pembangunan nasional kwik kian gie, dalam forum pdi perjuangan, akhir pekan lalu.
fatwa (keduanya dipenjara, saksi-saksi mengaku disiksa), dan h.r.
kalau bank bali sehat, bi akan segera merekap (rekapitalisasi), jika tidak, terpaksa harus dillikuidasi.
sedangkan deputi kandatel mataram, edy susilo, ketika dihubungi melalui telepon di mataram, menjelaskan bahwa walaupun posisi bangunan sto di taliwang agak tinggi tapi juga tergenang air setinggi 30 senti.
istri dan anak rahardi, kunti, berpelukan dan menangis ketika saat mengikuti persidangan menagis.
pesawat itu diperkirakan hilang di sekitar gunung trikora atau sekitar 60 kilo meter arah utara bandara timika.
kebaktian berlangsung normal sebanyak tiga kali sehari, demikian pula dengan
biro penyelidik federal (fbi) pada jumat (15/9) malam waktu setempat menemukan kotak hitam kedua pesawat yang dibajak dan jatuh di pennsylvania.
seluruh toko buka dan pusat-pusat pasar tradisional yang menjual berbagai kebutuhan dapur juga dipadati pembeli.
pertemuan itu, lanjut dia, diselenggarakan dalam bentuk panel diskusi dengan topik pembahasan antara lain meliputi arah kebijakan ekonomi, peluang usaha dan investasi, peranan perbankan dan pengembangan ukm, serta dukungan infrastruktur dalam pengembangan kti dan daerah konflik.
chaeruddin ismail mengaku tidak tahu menahu soal perintah presiden abdurrahman wahid tentang penyerahan tongkat komando kapolri ke presiden.
sasaran penggerebegan tersebut adalah toko metta di jalan yos sudarso, toko delta di gemblegan, dan toko rajiman vcd di jalan dr. rajiman solo.
menurut baasir, usulan kwik dapat diterima apabila diterapkan dalam jangka waktu tertentu, tidak selamanya.
sofjan menyatakan ia, dengan menjadi kapolda, berhak mengeluarkan nomor bantuan.
sementara itu, dua emiten lain yakni pt bakrieland development tbk dan pt siwani trimitra tbk telah menyerahkan laporan keuangan audited tahun buku 2000, kepada pihak otoritas bursa pada 12 juli 2001.
ia mengatakan, ka cisadane terpaksa dihapus perjalanannya mengingat rendahnya tingkat isian penumpangnya.
seperti diberitakan, beberapa waktu lalu terjadi kehebohan sehubungan dengan keputusan bi melakukan tender ulang dalam pengadaan material uang kertas.
menurut dia, panitia pemilihan melanggar tata tertib pemilihan gubernur dan wakil gubernur dimana pemaparan visi dan misi seharusnya dilakukan sebelum pemasangan paket gubernur dan wakil gubernur oleh fraksi.
pengakuan mantan kabulog jusuf kalla mengenai percakapan melalui telpon dengan menteri luar negeri, alwi shihab, adalah bohong.
suplai bola dari tengah kurang dan para striker di lini depan pun terkesan tumpul.
pasalnya, himpunan ini terdiri dari penganut ideologi kanan sampai kiri.
sementara itu, dalam upaya reformasi lembaga ma, artidjo menggunakan prinsip swot.
menjawab pertanyaan tentang susunan kabinet megawati yang kabarnya mencapai 35 orang, ichlasul berpendapat hal itu sebenarnya bertentangan dengan kebutuhan pembangunan yang seharusnya mensyaratkan sebuah kabinet yang ramping.
kapolri dai bachtiar melantik kapolda maluku brigjen.
rapat terbatas yang dihadiri perwakilan organisasi pengusaha angkutan darat (organda), ylki, serta dinas perhubungan dki itu menyepakati untuk menaikan tarif bus reguler, bus sedang, dan mikrolet seusai dengan usulan ylki.
diharapkan, jumat malam (9/10) sidang sudah selesai.
angkouw malah menunjukkan surat dari rs siloam gleneagles, singapura, yang menunjukkan terdakwa dirawat sejak 17 juni karena tumor di tenggorokan.
pihak mahasiswa sendiri menuntut pembebasan ketiga kawan mereka yang ditangkap.
qatar tampil sebagai pemenang
satgas cinta damai, katanya, juga telah melakukan kerjasama dengan aparat kepolisian untuk melakukan identifikasi.
celakanya, tpa benowo yang oleh pemkot disiapkan sebagai pengganti tpa keputih hingga saat ini belum siap.
ia mangatakan bahwa pembentukan telematika tersebut lebih sesuai, dimana undang-undang telekomunikasi, seperti undang-undang pers atau media yang telah ada selama ini lebih cocock di tangani oleh lembaga ini.
salah satu sebabnya yakni karena komnas ham adalah lembaga yang dibiayai oleh pemerintah.
jika masalah tersebut berlanjut, menurutnya, gus dur tidak layak lagi dipertahankan.
pembongkaran akan dilakukan oleh polda metro jaya bersama pusat laboratorium forensik (puslabfor) mabes polri.
itulah sebabnya, nilai rupiah masih dikhawatirkan akan terus melemah.
beberapa saham yang paling banyak ditransaksikan adalah bank lippo sebanyak 345.455 lot senilai rp.
dia pun menolak anggapan bahwa pemilihan tersebut didasarkan atas kedekatan calon jaksa agung itu dengan taufik kiemas, suami presiden megawati.
rencananya dia akan meliput pemulangan pengungsi yang memadati sejumlah tempat di lhoksukon.
ledakan juga merontokkan kaca-kaca milik rental komputer pinpiza net dan juga kaca-kaca milik gereja hingga lantai lima pecah berhamburan.
ini membutuhkan suatu bentuk kepemimpinan yang baik serta kesediaan melakukan kompromi antar elemen negara tersebut.
aturan main yang akan diberlakukan, kata yudhoyono, kekebalan atau proteksi pemerintah kepada mereka hanya berlaku selama perundingan.
permana menjelaskan, pemeriksaan jabatan (pemeriksaan sebelum importir mengajukan pib) itu, dilakukan hanya untuk mencegah upaya manipulasi impor oleh importir.
tiga pertandingan psm yang tidak bisa didampingi henk sebagai pelatih adalah pertandingan melawan persema (8 maret), arema (1 april) dan gelora putra delta (4 april).
mengenai agenda pertemuan ini sendiri, masih belum ditentukan.
kenaikkan indeks pada hari ini juga dipengaruhi oleh tekanan beli yang terjadi pada saham-saham terkapitalisasi besar, diantaranya indosat naik rp 200 menjadi rp 9.400, dan gudang garam naik rp 200 menjadi rp 12.250.
soalnya dikiranya saya yang ngerjain texmaco sampai akhirnya bisa diambil alih pemerintah seperti sekarang ini.
ini menunjukkan emosi massa mulai mereda.
untuk itu, dari pihak iicg sendiri memberikan beberapa rekomendasi menumbuhkan iklim pengelolaan yang bagus di kalangan dunia usaha indonesia.
kontak senjata antara aparta keamanan dan anggota gam seperti di film-film laga kembali terjadi di kawasan desa ceurik, kecamatan krueng sabee, aceh barat, kamis (5/10) siang.
karena, para investor asing akan diminta untuk memberikan kedua jenis bantuan tersebut di tempat mereka menanam modalnya.
hadar mencontohkan tentang proses klarifikasi terhadap para calon kpu yang telah dilakukan secara tertutup.
menteri dalam negeri dan otonomi daerah hari sabarno menyatakan, pemerintah akan segera melakukan revisi terhadap undang-undang otonomi daerah.
banjir saat ini merupakan hasil kebijakan pemerintahan sebelum saya.
hal ini menyebabkan warga sekitar pabrik langsung membentuk posko-posko untuk menghalangi aktifitas perusahaan itu.
kekuatan nu dan pkb di jatim telah memancang harga mati: presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati soekarnoputri harus dipertahankan sampai 2004.
mereka menggunakan sandi-sandi.
harapan pemerintah itu disampaikan menperindag luhut b. panjaitan kepada wartawan rabu (15/11) siang ini usai bertemu menko perekonomian rizal ramli di bappenas.
150 menjadi rp.
hal ini merupakan kesatuan esensial semua agamawi.
dokter yang merawat ternyata menemukan sebuah batu empedu sebesar kelereng kecil yang mengganggu metabolisme tubuh pengusaha papan atas yang menjadi tersangka dalam kasus dugaan penyelewengan dana reboisasi pt musi hutan persada.
setahun kemudian, pt nmr membongkar tanah dan tanaman warga.
menurut dewi, kebijaksanaan tersebut diambil walikota bogor hr iswara natanegara sh setelah melakukan koordinasi dengan sejumlah aparat setempat.
kalla mengatakan bahwa melahirkan provinsi baru membawa konsekuensi pada penyediaan infrastruktur baru yang memerlukan anggaran besar.
kami dari pemerintah minta untuk melakukan right issue yang dipandang terbaik dari semua opsi.
di lapangan tersebut diletakkan sekitar 50 drum-drum dan 19 tangki - seperti yang biasa untuk truk pengangkut bahan bakar minyak - berukuran 4000 liter dan 8000 liter.
demikian dinyatakan hari sabarno menganggapi keberatan organisasi peserta pemilu 1999 yang memperoleh suara kecil usai acara anak indonesia cinta damai di tmii, jakarta timur, jumat (31/5).
beberapa menit setelah ledakan di pintu masuk gereja, seorang petugas keamanan gereja katedral mencurigai adanya seseorang yang membawa bungkusan di halaman parkir sisi kanan gereja.
menurut anton, elza diperiksa karena dalam setiap pertemuan antara tommy dan mantan presiden abdurrahman wahid selalu hadir.
pertama, sidang perdana akbar tandjung dalam kasus dana nonbujeter bulog senilai rp 40 miliar, yang berlangsung di lantai ii gedung pengadilan itu.
pengusaha, seperti blue bird, memang mengaku pernah meminta tarif taksi lama diatinjau ulang.
jumlah transaksi yang terjadi hari ini sebanyak 11.531 kali dengan jumlah saham sebanyak 1.009.495 lot saham senilai rp 431,034 miliar.
dua terdakwa lain, yang notabene terbukti dan telah mengakui, serta meminta maaf kepada akbar, kok tuntutannya lebih ringan.
karena itu, ia mengaku tengah melakukan kordinasi dengan polda ntb untuk mengamankan wilayahnya dari kemungkinan terulangnya kerusuhan 17 januari lalu yang merusak 14 buah rumah ibadah dan ratusan rumah penduduk serta mengakibatkan pengungsian 14 ribu jiwa dan kerugian material senilai rp 65 miliar.
di kejaksaan agung sendiri diperoleh keterangan, kabar tentang surat perintah dari jaksa agung untuk menangkap sejumlah tokoh yang terkait dengan kasus kkn soeharto adalah tidak seratus persen benar.
karena perseteruan dua kubu pkb ini bukan hanya persoalan internal semata, juga dapat membawa kita ke dalam perjalanan bangsa.
dengan demikian, ia beranggapan, ada permainan politik di balik penangkapan dan penahanan guterres.
detik-detik awal, dari papan perhitungan yang disorot langsung oleh televisi itu, memperlihatkan mega unggul jauh daripada gus dur.
demikian pula dengan indeks lq45 yang menguat 1,546 poin ke level 115,865.
tindakan ini sebagai perlawanan terhadap sikap congkak as serta menjawab keraguan masyarakat bahwa indonesia tidak bernyali menghadapi as.
beberapa ruas jalan utama terlihat ditutup dengan batu, drum kosong dan tebangan pohon.
menurut ikadin, polisi - dalam tindakan tersebut - telah mempolitisir hukum.
ini kan proses hukum, jadi kita terima saja.
pertemuan itu, kata dia, sekaligus sebagai ajang evaluasi diri pkb.
namun persoalan budaya, politik pertahanan, dan penentangan dari dalam australia sendiri akan menjadi batu sandungan yang besar dalam hubungan itu jika tidak diantisipasi secara bijaksana.
metodenya, penyelundup meminta nomor bantuan.
itu akibat pembakaran site repeater pt telkom di gle cut, pidie.
deputi gubernur bank indonesia, maulana ibrahim, senin (11/2), mengatakan penemuan ini berarti rata-rata setiap sejuta lembar uang asli, terdapat 39 lembar uang palsu.
sementara itu, sekitar 500-an massa yang tergabung dalam jaringan mahasiswa lampung melakukan long march dari kampus unila menuju dprd, sejauh 13 km.
sudah barang tentu tidak keliru sepenuhnya.
angkatan dia pada invitasi itu hanya 80 kg snatch dan 100 kg clean and jerk.
sebagai mantan menteri kopersai, adi merasa tidak bisa mencampuri rumah tangga sebuah organisasi, seperti koperasi.
massa berunjuk rasa di kantor gubernur, disertai aksi pelemparan.
dan, sekjen dpp pdip soetjipto mengakui megawati menginginkan pasal tersebut ditinjau lagi.
dari pertemuan itu, para perwira menengah itu mengeluarkan sebuah pernyatan keprihatinan.
untuk itu, imbuh dia, polda melakukan penggalangan dan pendekatan kepada para penyusup.
sebuah perusahaan hong kong yang dikendalikan riady memberikan us$ 100.000 kepada hubbell pada 27 juni 1994 setelah ia mengundurkan diri dari jabatannya di departemen kehakiman dan menghadapi pemeriksaan pidana berkaitan dengan pengajuan rekening lembaga hukum.
ia mengatakan bantuan yang akan diberikan salah satunya adalah data anggota tni yang disertir, yang diberitakan terlibat dalam konflik.
dan pihak intelejen juga pasti merasa kebobolan karena tidak bisa mendeteksi dan mengantisipasi peristiwa naas tersebut.
menurut sumber tempo news room yang tidak mau disebutkan namanya, pengganti graito dari tni angkatan darat.
inspertur jenderal polisi (irjen pol)
sumber-sumber setempat melaporkan, satu unit puskesmas pembantu di riseh tunong tidak bisa difungsikan karena dihantam banjir.
menurut rencana polda metro jaya akan menurunkan 18.000 personel .
diantaranya lembaga pendidikan primagama yang menempati peringkat enam, naik delapan peringkat dari prestasi tahun lalu.
belum lama setelah musibah banjir di dki beberapa waktu lalu, yayasan tzu chi pernah menawarkan bantuan untuk membangun 3000 unit rumah sistem knock down (bongkar pasang) pada gubernur dki.
demikian dikatakan juru bicara kepresiden usai pelantikan di istana negara jakarta, rabu (11/10).
terminal terpadu amplas yang biasanya macet tampak senyap.
petaka besar muncul ketika balai pom mui menemukan adanya campuran enzim procine yang diekstrasi dari pankreas babi.
para peserta tersebut pernah beprerstasi dalam bidang yang sama di tingkat asean dengan merebut medali emas dan perunggu.
hal ini disebabkan oleh adanya perubahan-perubahan tingkat suku bunga, dalam negeri dan luar negeri, inflasi, dan nilai tukar rupiah.
saya mendengar informasi persidangan nazar akan dipindahkan ke sabang, tapi kita tunggu saja.
oleh karena itu, kami juga menuntut kenaikan penghasilan.
ini dikatkan hasyim usai menemui gus dur di istana merdeka, jakarta, kamis (26/7)
pengacara agfar, abdul mutalib, mengatakan tidak puas dengan putusan hakim tersebut.
saya tidak melihat bukti
laks pun mengaku penyelesaian selisih perbedaan itu belum final.
tapi, ia sendiri tak tahu persis apakah tamu tersebut memang anggota militer atau bukan.
hanya satu pintu di dekat stasiun gambir yang dibuka.
daerah yang banyak terjadi kebakaran hutan, menurut dia, adalah kabupaten kotawringin timur dan kotawaringin barat, sementara di kabupaten pulang pisau kebakaran banyak terjadi di daerah eks proyek pengembangan lahan gambut sejuta hektare.
saham ramayana lestari (rals) terkoreksi rp.
dengan situasi seperti ini, imf dan bank dunia pun menjadi pilihan yang realistis.
acara istighotsah dihadiri sejumlah ulama dan pejabat pemerintah.
suhartini dan anaknya kemudian berjalan menuju lantai ii ruangan kaditserse menemui suaminya.
wakil presiden hamzah haz bersama rombongan tiba di lhokseumawe dari aceh tengah tepat pukul 13.00 wib.
baru setelah polisi mengunakan tekhnologi georadar, polisi berhasil menangkap sinyal keberadaan suatu rongga di bawah tanah.
gedung-gedung perkantoran di kedua kawasan ini terlihat masih tutup.
lagi pula, kalau nanti sudah meletus masalah di bawah (benturan antarkelompok massa, red), mereka pasti akan lari.
muljohardjo menambahkan, berdasarkan hasil kerja tim jaksa penyidik yang diketuai amir hasan kataren, pemanggilan empat kontraktor selain wilfred adalah untuk melengkapi alat-alat bukti dalam penyidikan kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog dengan tersangka rahardi ramelan.
dodi dirawat di lantai 4 icu setelah diamputasi tadi siang.
menurut salah seorang petugas di loket karcis motor, kemungkinan yang bersangkutan sedang berkeliling.
penyerahan hewan kurban presiden dan wapres dilakukan oleh wakil presiden megawati soekarnoputri kepada menteri agama, yang diwakili sekjen departemen agama, h. mubarak.
gedung f disedikan untuk para wartawan, sedangkan gedung a adalah tempat persidangan sekaligus pintu masuk mantan presiden soeharto.
alwi juga mengaku telah menyampaikan kabar penundaan kunjungan tersebut kepada duta besar australia untuk indonesia di jakarta
dokter bilang, bapak stress.
ulil bahkan memberikan prediksi, formasi kepemimpinan dpp pkb mendatang tidak akan mengalami perubahan.
pusat pertokoan dan kantor-kantor pemerintah masih tutup.
mengingat senioritas ketiga orang ini, kata udi, mereka masih diberi kesempatan untuk tetap bergabung dengan tim sea games.
pengancam menuturkan kalau bom akan siap meledak di lantai 30.
staf ahli penguasa darurat sipil daerah maluku, drs john tomassoa, yang dimintai konfirmasi tempo interaktif di ambon, senin (27/11) siang, menyebutkan bahwa ada enam desa di pulau seram yang mengalami kerusuhan.
agus widjojo mengenakan pakaian resmi perwira tni saat melayat koleganya itu.
sementara menteri negara koperasi dan ukm, ali marwan hanan mengatakan pembahasan draft keputusan presiden (keppres) tentang utang ukm hingga saat ini masih belum selesai.
saat di india, bambang menjelaskan sejak juli 2001 -usai peralihan kekuasaan dari gus dur ke megawati- pemerintah telah membekukan dana banpres.
berdasarkan laporan dan pengecekan fraksi di lapangan, fakta-faktanya banyak yang tidak benar.
namun, basuki tak hadir.
repotnya, kata hotman, belum apa-apa sudah ada stigma bahwa pertemuan ilmiah ini adalah untuk pembenaran dibukanya kembali indorayon.
penggerebekan terjadi pukul 13.00 wib.
rapat itu juga menyinggung upaya penggunaan sumber listrik alternatif seperti panas bumi, dimana indonesia termasuk salah satu dari empat negara -selain amerika serikat, filipina dan selandia baru-yang sudah mulai mengembangkan potensi sumber energi alternatif tersebut.
dia bersama menhan matori abdul djalil pun berbuka puasa bersama.
menurut dorodjatun, dari us$ 3,14 miliar tersebut, terdapat dua lembaga donor multilateral dan satu negara donor menjadi penyumbang terbesar.
rofiq, sependirian dengan ali maschan moesa.
sekitar 150 rumah di dusun selatan desa kopelma darusalam, banda aceh, ludes dilalap api minggu (26/5) malam.
didi, mengaku tidak melihat pejabat maupun orang penting di indonesia.
dari awal sampai dengan ke tahap pencetakan hingga pendistribusian dan ke tangan pembacanya.
rapat kasus milton kansil yang berlangsung tertutup dan berlangsung sekitar empat jam itu diikuti 20 anggota dprd bitung dari enam fraksi.
fraksi partai golongan karya (f-pg) dpr ri dalam pandangan umum dan pendapatnya mendesak agar mpr segera menyelenggarakan sidang istimewa (si) untuk meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid.
presiden megawati akan kembali ke tanah air 28 agustus mendatang.
bahkan dari pengamatan di lapangan tidak ada petinggi gam yang ikut menghadiri prosesi penguburan yang hanya diterangi oleh lampu petromaks itu.
ketika wartawan mencoba mengorek keterangan dari pjs kapolri chaeruddin, ia sama sekali tidak mau berkomentar.
saya tahu persis kebiasaan ibu mega.
sesuai dengan keputusan jaksa agung marzuki darusman kep/004/a/j.a/01/2001, tanggal 12 januari 2001, memutuskan kepada bismar manu untuk yang menjabat sebagai kajati dengan pangkat jaksa utama madya golongan ivd diberikan kenaikan pangkat secara anumerta menjadi jaksa utama golongan ive.
berkenaan dengan kemungkinan dilangsungkannya pengadilan ham, komnas ham menyarankan dpr untuk memerintahkan penyelidikan kepada komnas ham.
soal berkoordinasi dengan tim penuntut umum, kata anton, bisa dilakukan setelah tersangka ditangkap.
berdasarkan pemeriksaan yang dilakukan terhadap ucok, petugas mendapatkan informasi atas adanya sejumlah bandar-bandar lain, bahkan yang lebih besar dari ucok, diantaranya ronald.
data kelompok itu sudah diidentifikasi pihak polri.
termasuk desakan kepada seluruh pimpinan partai politik, organisasi masyarakat, dan elit politik untuk tidak memobilisasi massa demi mencegah konflik horizontal yang besar di bangsa ini.
hak itu adalah hak mengeluarkan pendapat dan hak memperoleh informasi.
kini, koko aktif di bmi selain sebagai ketua dprd kota madiun.
wapres hamzah haz, sabtu (25/5), membuka rapimnas i gerakan pemuda kabah (gpk) - organisasi di bawah partai persatuan pembangunan - di gedung ii istana wapres jakarta.
ia menyebutkan, ada ruu yang sudah masuk sejak tahun 1999.
sebaliknya, ruu pkb, yang dibuat semasa rezim habibie itu, punya potensi kuat untuk dipakai sebagai alat melegitimasi kekuasaan.
sekitar pukul pukul 21.00 wib matasan dilepas dan disambut rekan-rekannya.
badan moneter internasional (imf) mengakui perekonomian indonesia bergerak ke arah pertumbuhan yang positif.
mereka bebas menghubungi keluarga, teman dekat, dan koleganya.
ujar gus dur.
menurut hamek, rakyat kecil tersangka pelaku tindak pidana sering tidak memperoleh hak tersangka seperti yang diatur dalam kuhap (kita undang-undang hukum acara pidana).
komisi vii dpr mengunjungi polsek penjaringan, jakarta utara, kamis petang (27/9).
menurut syahril, pihaknya akan memantau realisasi kredit perbankan kepada umkm setiap triwulan.
ditemukan dalam bentuk bungkusan.
gugatan terhadap ppp reformasi ini dilakukan oleh dua anggota ppp mohamad aris dan habbieb husein mansyur.
mereka terdiri dari batalyon a surabaya, batalyon b malang dan batalyon c madiun.
demikian halnya dengan sesepuh pdip roeslan abdul gani.
dikemukakannya, hanya empat juta orang yahudi di amerika, tetapi mereka punya 35 orang yahudi yang duduk di kongres as.
kepada tempo news room , andang yang dihubungi per telepon mengemukakan bahwa berdasarkan pemeriksaan diketahui ada penyempitan di pembuluh darah yang terhubung ke jantung.
ia memberi contoh beberapa waktu lalu berlangsung pembagian rp 50 juta untuk setiap rukun warga (rw) yang didistribusikan melalui dewan kelurahan.
sedang jenasah siti fatimah, pramugari pesawat, serta empat belas penumpang yang terluka, kini dievakuasi di rumah sakit oen, solo.
hamid menjelaskan, isi surat tertanggal 4 april itu pada intinya menyatakan bahwa bmnu sudah tidak bisa bertempat di gedung pbnu mulai april ini.
setelah 29 februari lalu, rp 14,447 triliun telah digunakan untuk tambahan dana untuk menutup blbi.
pada pukul 17.30, pesawat falcon pertama mendarat di fairbairn, canberra.
apabila diketahui ada kesalahan, sepenuhnya diserahkan kepada pimpinan dewan untuk mengambil sikap.
dengan konsep ini, diharapkan rasa memiliki masyarakat pada hutan dapat dibangun.
sebab, otda telah lama menjadi cita-cita dan keinginan daerah.
ia mengatakan bahwa sejauh ini dunia internasional, termasuk eropa, mengetahui yang dirasakan pemerintah indonesia dalam menyelesaikan konflik di dalam negeri, termasuk di maluku.
600 menjadi rp.
mereka datang berbondong dari desa ketanda, karanggintung, lebeng, pandak dan banjarpanepen.
salah satu keputusan penting adalah menyelesaikan seluruh persoalan berdasar mekanisme hukum yang ada melalui aparat kepolisian.
pada bulan april, jelas horta, akan ada pertemuan besar di tim-tim sebagai langkah rekonsiliasi.
mereka terdiri dari ibu-ibu rumah tangga dan kelompok pengajian fatayat nu serta ada beberapa orang yang masih berstatus mahasiswi asal surabaya dan gresik.
pada kesempatan itu, prijadi juga melaporkan bahwa besok, jumat (5/1), ia beserta petugas bea cukai akan melakukan inspeksi mendadak ke tanjung balai karimun, kepulauan riau, untuk meninjau langsung kawasan yang dikenal sarat dengan penyelundupan bbm.
ia mengatakan sejumlah pernyataan megawati untuk memberantas kkn, hanya dipandang sebagai sebuah retorika saja, hanya penegasan saja.
serikat pekerja seluruh indonesia (spsi) mengancam akan menggelar mogok nasional, jika pemerintah tidak menanggapi tuntutan buruh.
koordinator tim peduli ini mengaku bahwa memang masih susah untuk mengontrol agar bantuan dapat diterima oleh masyarakat yang benar-benar berhak.
hassan juga mengungkapkan kemungkinan sejumlah menteri bakal menghadiri acara yang digelar pbb tersebut, sekaligus menandai saat bersejarah bagi bekas provinsi ke-27 indonesia itu.
selain itu, pada jajaran dinas, akan dibentuk 17 dinas daerah tingkat i,14 lembaga teknis daerah berbentuk badan dan empat lembaga teknis berbentuk kantor.
ketika ditanya apakah hal itu tidak bertentangan dengan kuhap yang menyatakan satu-satunya penyelidik adalah polisi, yusril menjawab, karena uu ham bersifat sebagai uu khusus, maka ketentuan di kuhap hanya berlaku sepanjang tidak bertentangan dengan uu ham.
nomor rekening kan ada di swiss, seharusnya mereka yang tahu.
lebih lanjut ia mengatakan saai ini yang perlu dilakukan oleh pemerintah adalah menarik garis yang tegas bahwa pemerintahan sekarang bukan kelanjutan rezim masa lalu.
dalam kesempatan itu presiden mengatakan, amat ingin menengok aceh.
pada penutupan perdagangan kali ini terjadi 6.427 transaksi, dengan 304.977 lot saham berpindah tangan dengan nilai rp 127,19 miliar.
tidak ada bantahan dari arif.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) luhut b. pandjaitan menegaskan, perekonomian di indonesia belum mati.
dadang berjanji akan menjelaskan secara rinci mengenai aliran dana tersebut setelah dirinya selesai menjalani pemeriksaan tim jaksa penyidik kejagung.
perdebatan seputar perlu tidaknya dpr melakukan hak interpelasi ini berlangsung seru.
akibat peristiwa itu, menurut data gpmi, 12 orang umat islam meninggal
samadikun yang menjabat presiden komisaris pt bank modern tbk didakwa oleh jaksa penuntut umum yw merre telah menyalahgunakan dana blbi sebesar 1,7 triliun rupiah.
lebih lanjut ia mengatakan apapun bentuk izinnya, yang penting jika setiap anggota pppi melakukan transaksi dengan media, akan segera dibayar kalau faktur pajaknya diberikan.
setelah itu ratusan anggota pemuda pancasila memaksa memasuki ruangan.
hasil ini tak berbeda dari perkiraan sebelumnya.
karena, menurut cak nur, ledakan partisipasi itu rupanya tidak disertai dengan kedewasaan.
hanya saja dia tidak merinci secara pasti dari kesatuan mana yang terlibat dalam penyerangan itu.
negosiasi perjanjian interkonesksi (termasuk tarif) dapat menjadi dasar peraturan.
meski dpr saat ini sidang reses, presiden bisa mengkonsultasikan hal tersebut dengan pimpinan dewan.
kejaksaan negeri sukoharjo, solo, berencana melaksanakan eksekusi keputusan kasasi mahkamah agung yang menghukum abubakar sembilan tahun penjara karena menolak asas tunggal pancasila semasa rejim orde baru.
saham sgs sendiri di sucofindo saat ini sebesar 5 persen dan sisanya milik pemerintah.
besok, menurut serimita purba, kepala humas kejati, belum ada jadwal yang pasti mengingat masih ada evaluasi yang harus dilakukan tim penyidik terhadap para saksi maupun tersangka kasus ancol ini.
sebab, bisa memberikan efek muntah-muntah dan mencret pada pemain.
saleh saaf, menegaskan bahwa pihaknya telah mengantisipasi masuknya provokator dari luar daerah ke yogya.
surat keputusan bernomor 102/kepts/vii-2/1989 mengatur ketentuan teknis dan tatacara pemotretan udara, pemetaan dan vegetasi serta garis bentuk dalam rangka hph.
ratusan liter air dari sungai kecil yang membelah kelurahan tambora disemprotkan ke arah api melalui pompa air mesin diesel.
sementara kepala icrc aceh, armen gruber, menyebutkan, pihaknya bekerjasama dengan pmi, dan terfokus pada berbagai upaya untuk masyarakat yang terkena imbas kekerasan.
ini diungkapkan jaksa agung tindak pidana khusus (jambpidsus), bachtiar fachri nasution, di gedung bundar kejaksaan agung, jakarta, senin (2/7).
selain itu, tutur farial, besarnya permintaan dolar untuk impor tidak diimbangi oleh penawaran dolar dari devisa hasil ekspor.
keterangan dari kapolres aceh utara, superintendent abadan bangko, menyebutkan, ketika itu 22 aparat gabungan yang berposko di koramil dan polsek tanah luas melakukan patroli rutin ke desa maunasah tutong.
selain itu, dikatakan, sesuai dengan prosedur yang ada, tni akan siap asiaga memback up kinerja kepolisian.
dia memenuhi panggilan polisi pada 18 maret untuk diperiksa dalam kasus dugaan korupsi ruislag tanah dengan bulog senilai rp 10 miliar.
gunung agung oleh p.t.
tempat pendaftaran dirusak para pengantri yang kecewa karena menilai kurang tanggapnya panitia pendaftaran dalam mengurus registrasi mereka.
gubernur dki jakarta sutiyoso telah menunjuk tiga orang penasihat hukum, muhammad assegaf dan yan juanda saputra, yang akan bergabung dengan penasihat hukum pemda dki.
kapal dengan 10 kru itu sedang menarik tongkang bermuatan batu bara dari tarakan menuju pulau cebu.
ia mengaku, jaminan khusus buat sjamsul kalau ia melarikan diri memang tidak ada.
sedangkan ibu kota provinsi ini, telah disiapkan di kota madya gorontalo.
kepolisian kupang menangkap tujuh dari 25 warga aceh yang diduga anggota gam ditangkap polisi di kupang, kamis.
akibatnya, lima petugas yang mengawal ibrahim sibuk memperbaiki kendaraan.
tetapi dirinya menolak merinci mengenai paket-paket itu.
sehubungan dengan akan segera disahkannya rancangan undang-undang (ruu) pembentukan propinsi banten menjadi undang-undang (uu), masyarakat banten hari ini (18/7) bersilaturahmi dengan presiden abdurahman wahid (gus dur) di bina graha, jakarta.
dari pengamatan di lokasi kejadian, sejauh ini ledakan tidak nampak kerusakan berarti di luar kompleks yang bersebelahan dengan pasar inpres senen itu.
brigadir polisi satu, agus mursito pada kamis (21/6) kemarin tewas dengan sejumlah lubang peluru di tubuhnya.
ada dua alternatif.
sementara itu, seorang pengurus dpw pkb jabar, hm dahlan, mengatakan bahwa pihaknya kini sedang terus memantau arus gerakan massa baik yang terjadi di cianjur maupun daerah-daerah lain.
sebab, pecahnya kongsi politik yang ada sekarang ini membuat mega harus menentukan sikap akan berkoalisi dengan siapa.
hal itu dikemukakan wakil sekjen dpp pdip melalaui telepon.
oleh sebab itu, dia mengajak agar bersama-sama menyingkirkan jauh-jauh segala kekotoran syirik agar iman atau tauhid kita menjadi cemerlang sehingga mudah membedakan mana yang baik dan mana yang buruk secara tegas dan jelas.
penyebabnya, kata dia, karena ketidaksiapan sdm ketika kebebasan berdemokrasi terbuka.
namun deni kailimang mempertanyakan pemanggilan tersebut.
purn) sumaryono, tersangka utama pengedaran uang palsu, tampak tenang saat memasuki ruang sidang utama pengadilan negeri (pn) surabaya, senin (11/9) siang.
letak murbat sendiri 1-2 jam perjalanan darat dari ibukota oman, muscat.
sebab, pajak termasuk salah satu sumber dana apbd yang telah diselewengkan anggota dprd untuk keperluan pribadi.
yahya beserta seluruh anggota keluarganya untuk sementara pindah di rumah kontrakan di rt 02/rw 06.
meski dianggap hal biasa dan bukan merupakan kecelakaan, anjloknya lokomotif itu mengganggu lalu lintas kereta api dengan tujuan gambir.
ahmad sanusi dari cirebon tiba ke lokasi dengan membawa tiga orang peserta.
anton menjelaskan, sampai kini polda metro jaya belum mengetahui keberadaan tommy soeharto alias ibrahim.
tetapi itu tidak dilakukan ketika bca masih menjadi milik pemerintah.
misalnya baru tidur satu jam, dibangunkan kembali.
ditambahkan oleh binsar, guna mengurangi beban anggaran daerah, perlu ada perubahan struktur pemerintahan yang tidak terlalu birokratis.
pergerakan saham di lantai bursa akan didominasi saham lapis ke dua dan ketiga.
itu tidak ada ketentuannya.
aksi penjualan tersebut sangat mempengaruhi nilai ihsg (indeks harga saham gabungan) yang pada penutupan sesi pertama menurun sangat tajam, yaitu 8,675 poin.
pasalnya sejak sebelum acara dimulai, seorang aktor yang melumuri sekujur tubuhnya dengan lumpur dan serbuk-serbuk kapur melakukan aksi teaterikal yang cukup memukau.
untuk mengantisipasi situasi, tim keamanan masih mengadakan penjagaan ketat di perkantoran milik pemerintah, pelayanan umum dan organisasi masyarakat selama 24 jam penuh.
polisi hanya menyebutkan inisial yang ditahan di aceh adalah a dan d sedang yang buron adalah sb dan e.
menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, menegaskan bahwa penyesuaian harga bahan bakar minyak (bbm) tetap akan diumumkan pada awal mei ini.
pada acara tersebut antasari azhar juga menyerahkan barang bukti 47 pucuk senjata api dari berbagai jenis kepada pihak polda yang diwakili kepala pengawasan senjata api dan bahan peledak, purwanti.
kalau hanya melihat kepentingan pdip, justru malah menguntungkan.
mereka mencegat angkot beroperasi dengan memaksa penumpang diturunkan.
hal ini membuat panitia yang rentan dengan politik uang.
sejumlah fraksi pada saat penyampaian tanggapan fraksi-fraksi terhadap laporan pertanggungjawaban akhir masa jabatan gubernur dki pada 24 juli yang lalu, menyinggung soal antisipasi banjir yang kurang dilakukan oleh pemda dki.
kendati demikian, lanjut wimar, pemerintah akan memilih langkah-langkah yang tidak konfrontatif.
kapal ini akan menjadi pusat aksi green peace untuk pertemuan persiapan menjelang ktt bumi di johannesburg itu selama dua minggu berlangsungnya prepatory commitee meeting (prepcom) iv hingga 7 juni mendatang.
tempat yang biasanya digunakan fpi untuk berkumpul di sebelah kanan kedubes as sekarang ditempati anggota brimob dengan mendirikan dua buah tenda pula.
misalnya sebagai ketua pengadilan ham, apakah jakarta, medan, surabaya, atau makassar.
bahkan akbar menduga, ada usaha character assassinations seperti yang terjadi pada dirinya belakangan ini.
belum diketahui tanggapan dari pb pertina mengenai kepindahan tersebut.
berman treaman, yang kebetulan melintas di arena demonstrasi.
sementara itu wakil presiden hamzah haz meninggalkan kediaman presiden pada pukul 09.30 wib, disusul menko kesra yusuf kalla dan menko perekonomian dorodjatun kunjtoro-djakti.
rombongan berangkat dari mapolda sekitar pukul 10.45 wib menggunakan tiga buah helikopter.
menurut marzuki, saat ini prosesnya telah memasuki tahap ke dua, yaitu bppn melakukan penelitian terhadap aset-aset yang dilampirkan dalam surat kesediaan prinsip itu.
ibrahim agustinus medah dan bupati sikka drs.
argentina dilanda huru-hara setelah mundurnya de la rua di tengah-tengah masa kepemimpinannya yang seharusnya berlangsung selama empat tahun.
kamis malam itu, pbnu melakukan klarifikasi dengan lembaga-lembaga yang terkait dengan perkembangan terakhir sidang paripurna kasus bulog dan kasus brunei.
kenapa didiamkan?
hal ini dikemukakannya selepas rapim di gedung mpr/dpr, jakarta, hari ini (5/6).
tidak hanya itu, hasil pansus ini telah meresahkan masyarakat dan menimbulkan gejolak.
yang jelas, selanjutnya, hal ini memungkinkan pemerintah indonesia bisa melakukan kebijakan anggaran ekspansif meski akan sangat tergantung pada keberhasilan penjadwalan utang luar negri.
sebelum meninggalkan anak buahnya untuk berunding, prihanto kembali menegaskan bahwa mereka akan tetap berada di jakarta sampai tanggal 20 desember.
putri sulung bung karno itu juga melontarkan bahwa saat ini, pada empat tahun silam, pdi yang dipimpinnya mengalami tragedi yang memilukan.
menurut sutiyoso, f-pan menjadwalkan dirinya untuk kembali memaparkan program kerjanya sebagai salah seorang cagub minggu (28/7) kemarin.
meski begitu, sender menolak jika dikatakan penundaan rapat kksk ini ada unsur kesengajaannya.
sementara itu, di kantor wapres tidak ada kegiatan menerima tamu dan belum diketahui apakah wapres akan menerima tamu atau tidak sampai selasa.
lebih lanjut, menurut ketua dewan kehormatan kontras, munir, hilangnya usep setiawan, anton sulton, idham kurniawan dan mohamad hafiz azdam, ketika melakukan aksi mogok makan di gedung mpr (14/8) tempo hari, sepenuhnya merupakan tanggung jawab pihak polda metro jaya.
saat ini polda aceh sudah mencurigai dua orang pelaku.
bahkan boleh dikata tertinggal dari negara-negara lainnya.
namun pengacara tibo dan kawan-kawan, robert bofe, menyatakan akan tetap berupaya melakukan langkah hukum dengan jalan pengajuan kembali (pk).
pentagon saja yang superpower sekian kilometer sudah terdeteksi, masih kecolongan juga.
menurut jpu, majelis hakim keliru menafsirkan unsur melawan hukum seperti yang dituduhkan kepada terdakwa.
paket calon bupati dari pdi-p sendiri adalah nengah sandyasa sebagai bupati dan nengah dana sebagai wakil bupati, sedang calon golkar yang mengalahkan mereka adalah gde winasa dan ketut sunia.
kenaikan yang kemungkinan akan diberlakukan dalam jangka waktu dua minggu mendatang, diperkirakan akan mencapai 20% hingga 40%.
pukul 22.00, sjamsi meninggalkan polres menuju markas rw 02 yang sekaligus menjadi rumahnya, yang ditempatinya bersama istri mudanya, yang telah memberinya seorang putra yang kini berusia setahun.
mahfud menyebutkan, salah satu calon anggota komnas pengungsi itu adalah, sosiolog ui yang juga direktur lsm nurani dunia, imam b prasodjo.
mengenai salinan surat keputusan ma ini, antasari mengatakan seharusnya sudah diterima sejak beberapa hari lalu.
ia juga mengatakan untuk menyelesaikan kasus maluku, sebaiknya semua pihak menyerahkan senjata, daripada kena sweeping .
seperti halnya kasus pemboman di kejagung, dan kedutaan besar filipina beberapa waktu lalu.
menteri negara perencanaan pembangunan/kepala bappenas, kwik kian gie, menilai keberhasilan paris club iii hanya berpengaruh sedikit pada pembangunan.
sebelumnya pengacara fpis, syarif hamid ali, mengatakan hal yang sama dengan apa yang dikatakan oleh kadispen soal penangguhan tersebut.
ratusan tentara pakistan berjaga-jaga.
sebab ketika aset disita oktober tahun lalu, penandatanganan berita acara dilakukan oleh penasehat.
kepala romli saat penggalian masih diselubungi plastik yang diperkirakan salah seorang dokter untuk menutupi pendarahan yang terjadi di sekitar wajah.
kepala penerangan kodam (kapendam) trikora irian jaya, kol.
mereka hadir dalam acara penyambutan dan pemberian ucapan selamat kepada presiden megawati sukarnoputri dan wapres hamzah haz yang akan dilangsungkan kamis (26/7) petang.
lebih lanjut, amien mengatakan bahwa perintah penangkapan tanpa bukti tersebut merupakan kesalahan yang sangat fatal.
bahkan ketika pihak keluarga ingin melihat jenazah, tim dokter melarang.
perunding gerakan aceh merdeka (gam) nazaruddin bin ahmad, divonis majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan yang diketuai i gde putra wiyatmo, selama 6 bulan 4 hari berkaitan dengan penggunaan ktp palsu.
pengaruh radiasi akan terus merambat ke seluruh tubuh dan cara pengobatannya terpaksa si penderita harus diamputasi.
di kaca bagian belakang, terdapat dua lubang bekas tembakan.
rahman adalah generasi kedua setelah suryo wonowidjojo (pendiri gg) meninggal dunia.
kecelakaan pesawat cassa nc-212 dengan nomor penerbangan u-614 milik tni al yang jatuh di kabupaten jayawijaya, irian jaya, telah memakan korban para pejabat teras irian jaya.
mereka meminta pakaian, makanan, obat-obatan, selimut, surat kabar, film dan buku saku.
keempat asosiasi itu menambahkan, bila pengelolaan ditangani pelindo ii, maka just in time dalam truck losing ke pemilik barang yang selama ini dilakukan akan terkendala.
jubir fraksi reformasi patrialis akbar menyatakan, percepatan si mpr dapat dilakukan sebelum tanggal 20 juli ini.
untuk menghindari bentrokan diantara mereka, para demonstran akan diadang di daerah jembatan semanggi.
dalam aksi ini, mereka melakukan longmarch yang dimulai dari pelataran masjid raya baiturrachman lalu diteruskan ke genta plaza, jalan muhammad jam, jalan tentara pelajar, lp banda aceh, jalan cut meutia, kemudian berkumpul kembali di masjid baiturrachman.
sebelumnya, gubernur dki jakarta, mengeluarkan larangan untuk membuka tempat hiburan malam sebelum dan di hari pertama ramadan.
tapi kami tangkap karena terlibat jual beli ganja.
ryamizard mengaku, hari jumat (2/3), dirinya tengah sibuk di kostrad.
hingga hari ini telah 247 rumah di sekitar lokasi kebakaran sumur ekplorasi minyak di desa sumber, kradenan, kabupaten blora, telah disilang merah oleh pertamina daerah operasi hulu jawa bagian timur (doh jabati) cepu.
keduanya terancam hukuman 20 tahun hingga seumur hidup.
kita memang tak mau berpretensi sebagai lembaga penguji.
rizal juga mengingatkan bank indonesia untuk tidak lari dari fungsi utamanya yaitu menstabilkan nilai tukar rupiah.
luar rumah oleh aparat.
pada kesempatan yang sama, boediono juga memberikan penghargaan 3037 pegawai departemen keuangan sebanyak 2760 pegawai memperoleh tanda kehormatan satya lencana karya satya dari presiden dan 277 pensiunan mendapat piagam penghargaan pensiun dari menteri keuangan.
dan kelima, mereka mengimbau kepada seluruh komponen masyarakat agar tetap tenang dan tidak mudah terprovokasi.
saat melintasi jalan tersebut, rombongan tersebut tidak menunjukkan gelagat mencurigakan.
namun bila hal itu merupakan tindak pidana, maka proses selanjutnya sesuai dengan mekanisme hukum yang berlaku.
hal ini disebabkan penurunan volume penjualan kertas industri dan realisasi harga produk yang turun.
rencana pembentukan bpk itu dilakukan menyusul mulai berlakunya otonomi daerah pada januari.
kerusuhan yang meletus sejak rabu siang (25/10) hingga jumat (27/10) telah menghanguskan sedikitnya 50 kios pedagang kaki lima, puluhan becak, serta sedikitnya 4 rumah dibakar di kawasan jeruju.
dari jumlah itu, sekitar 225 orang terbunuh di ahmedabad, dan 73 lainnya tewas di tangan polisi.
tata juga membawa anak sulungnya dharma.
untuk itu, ia mengaku telah menjalan program pengiriman generasi muda pkb belajar ke luar negeri.
pimpinan proyek yang menurut kerabatnya, sehari-hari bekerja sebagai supir taksi dinyatakan sebagai orang yang menyimpan dana proyek sebesar rp 40 miliar dalam bentuk tunai.
soenarko membantah bahwa selama ini ada tekanan-tekanan dari kelompok front kedaulatan maluku (fkm) menyangkut proses pemeriksaan para pendukungnya itu.
meski kejakgung belum pernah melakukan pengawasan, namun dia mengaku bahwa pihaknya telah melakukan tindakan antisipasi untuk memperlancar eksekusi putusan.
pengungsi meminta pemda ntb ikut peduli terhadap nasib mereka yang sudah 20-an tahun berada di lokasi transmigrasi pendolo panda jaya, kecamatan pambua selatan, kabupaten poso.
penahanan ini selain untuk mempermudah proses persidangan, juga untuk mencegah mereka melarikan diri.
untuk mengetahui pendistribusian peluru dan amunisi, polisi masih menyelidiki data pendistribusian peluru dan amunisi dari pt.
pembentukan badan untuk penyelenggaran pemilu dalam satu tahun adalah kewenangan mpr ri.
pihaknya juga menyayangkan pernyataan hendro dan menko polkam susilo bambang yudhoyono, tentang rencana operasi militer di poso.
departemen luar negeri jangan hanya bersifat pasif dengan hanya membantah berita rencana pengiriman antiteror as itu.
ia adalah pegawai pada kanwil kehakiman provinsi ntt dan tinggal di jalan adi sucipto, kupang-bukan di kamp pengungsi.
acara olah raga bersama tni/polri yang mulanya dilakukan setiap minggu sekarang mulai berkurang kontinyuitasnya.
ketua umum dpp pan itu juga mengingatkan semua pihak agar tidak menjual atau menggadaikan supremasi hukum indonesia.
kedua, ldr (loan to deposit ratio/perbandingan simpanan dengan kredit yang disalurkan) juga cukup tinggi sekitar 46 persen.
provinsi gorontalo, sulawesi tengah dan sulawesi tenggara termasuk daerah penghasil ternak.
mobil terhenti setelah menabrak tembok.
menurut ujang, seorang pedagang yang ditemui di blok f los dks nomor 67/70, dirinya tidak terlalu terpengaruh dengan kondisi hiruk pikuk politik di jakarta.
hendro menegaskan sampai saat ini kmi tengah membangun jaringan distribusi, perbengkelan dan pengadaan spare parts kia.
hadir dalam acara itu ketua urban poor konsorsium (upc) wardah hafidz dan pengamat politik hermawan sulistyo.
ia tampak buru-buru masuk ke kendaraannya untuk menghindari kejaran wartawan.
ia sudah bersiap-siap memimpin delegasi dari ntb ke jakarta.
ribuan pendemo, terdiri dari mahasiswa dan pengacara praktek, sejak pukul 09.00 waktu dili, selasa (6/8), memenuhi halaman kantor perdana menteri dan parlemen nasional timor leste di dili.
sementara bus angkutan kota trayek palu-makassar mengambil jalur alternatif melalui poros trans sulawesi donggala-mamuju setelah terjadi penembakan bus po batutumonga di poso yang menewaskan seorang penumpang, kamis pekan lalu.
anton bachrul alam, kepada wartawan di ruang kerjanya, kamis (3/1) pagi.
bahkan dari tangan sertu ansori juga berhasil diamankan sepucuk senjata api colt 22 milik tersangka lain bernama armadi.
untuk kali kedua tim dibawah pimpinan komandan pusat intelijen (pusintel) mabes tni-ad brigadir jenderal tni syardan marbun akan diberangkatkan menggantikan tim pertama yang telah kembali ke jakarta.
massa prd juga menggelar spanduk sepanjang dua kali satu meter yang berisi 28 poin tuntutan prd atas kasus-kasus, baik pelanggaran ham mau pun kasus kkn, yang selama ini terjadi dan belum terungkap tuntas.
kunjungan dilanjutkan dengan pertemuan presiden republik sosialis vietnam dan ny.
ia yakin apa yang dilakukan pendukung gus dur bukan mempolitisasi agama.
sempat terdengar beberapa kali letusan senjata di kawasan tersebut sekitar pukul 09.00 wib yang diduga keras dilakukan gerilyawan agam.
saat ini kunduz terkepung dan dipertahankan oleh sekitar 20 ribu hingga 25 ribu pasukan taliban, termasuk pasukan non-afganistan.
atas penjelasan dan permintaan gubernur itu, dubes jepang segera menyatakan kesediaannya untuk membantu.
penyelenggara lebih berkonsentrasi untuk penutupan hari minggu mendatang.
demikian juru bicara presiden, wimar witoelar, di bina graha, jakarta, senin (30/10).
dbc telah berkiprah sejak tahun 1949.
sebelumnya, pihak kejaksaan agung akan mengirim surat izin memeriksa akbar tanjung kepada presiden megawati soekarnoputri.
pertemuan juga tidak bisa dilangsungkan di ruang utama, tapi terpaksa dicoba terlebih dahulu dengan cara menentukan poin-poin yang akan dirundingkan.
astaga.com dan satunet.com bangkrut?
masalah ini sepenuhnya menjadi tanggung jawab polda metro jaya, dalam hal ini kaditserse komisaris besar pol harry montolalu.
diantaranya mengenai peranan dewan dalam rangka reformasi yang dinilai telah mengalami peningkatan fungsi dan peranan terutama dengan adanya amandemen uud 45.
pada waktu itu saya sendirian, saya melaksanakan ibadah umroh.
pertimbangan kita adalah segi keamanan.
kapolsek kramatjati akp taman siswanto mengatakan, pihak aparat keamanan akan terus berjaga-jaga di pasar kramatjati.
berdasarkan kronologi kejadian, cerita helda, ada tiga orang tak dikenal datang ke depan kantor lbh manado.
untuk itu, kata soenarno, pihaknya giat melakukan koordinasi dengan pihak terkait.
mega bersaudara saat ini memang tidak punya perguruan.
mereka hanya beberapa orang yang tidak sepaham dan sepakat.
pihak pemerintah malaysia mengakui sangat berhati-hati terhadap aktivitas kumpulan mujahidin malaysia (kmm) yang dituding sebagai kelompok teroris.
daerah yang penduduknya paling banyak menjadi korban adalah aceh timur (42 kasus), aceh utara (37 kasus), pidie (27 kasus), aceh selatan (26 kasus), bireun (25 kasus), aceh besar dan banda aceh (10 kasus), aceh barat (9 kasus) dan aceh tengah (8 kasus). (
pernah, di suatu ketika, pemerintah (diwakili menteri widjojo nitisastro) dengan baiknya menjelaskan kenapa subsidi minyak hars dikurangi.
hamzah mendukung pembentukan pansus jika dirasa efektif.
meski demikian, ia berharap sekitar 2.500 warga selat panjang yang kini mengungsi bisa segera kembali.
selama ini, penanggalan hari dalam tradisi jawa dan masehi itu digabung satu.
akibatnya kendaraan bermotor tidak dapat melintas di jalur tersebut dan harus mengunakan jalur sebaliknya menuju ke arah mampang, jakarta selatan.
hal tersebut disampaikan dalam penyampaian kata akhir fraksi, pada sidang paripurna dprd, di jakarta, senin (12/8).
nama provinsi papua sebentar lagi akan diresmikan.
setelah menamatkan master di bidang ilmu kepustakaan (1978) dan meraih doktor pendidikan dari universitas wisconsin, amerika serikat, dia mengabdi sebagai dosen di iain ar-raniry.
para pengacara tommy tampak hadir lengkap seperti elza syarif, juan felix tampubolon, muhammad assegaf, indriarto seno adji dan oc kaligis.
pasalnya, menurut mereka, amien rais yang semula mendukung gus dur menjadi presiden justru kini berbalik menjadi tokoh yang berupaya keras menggulingkan gus dur.
ketua umum dpp partai golkar itu mempertanyakan alasan penyidik kejaksaan agung bila menaikkan status dirinya dari sebatas saksi menjadi tersangka.
berbeda dengan romo magniz, juru bicara kepresidenan, adhie m. massardi, kepada tempo interaktif melalui telepon selularnya hari ini mengatakan, kunjungan presiden abdurrahman wahid (gus dur) ke aceh bukanlah semata-mata sebuah pertunjukan ( show ) untuk meredam konflik di aceh.
namun, ia belum tahu kapan hal itu akan dilakukan.
kapolri memutasi sekitar 50 perwira menengah dan perwira tinggi melalui nomor skep/1407/ix/2001 tanggal 17 september 2001.
jika sejak awal anggota kabinet tidak mampu bekerjasama secara gotong royong, lebih baik mundur dari jabatannya.
harus ada pengampunan umum dari pemerintah yang
dia menolak mengartikan peristiwa salaman itu sebagai pertanda terjadinya rujuk antara mega-gus dur.
namun menurutnya, dana itu langsung diambil dan diserahkan ke yayasan raudlatul jannah.
karena itu prioritas selain pengungsi adalah masalah kemiskinan, orang cacat dan anak terlantar serta narkotika.
pengamat hukum pers hinca ip panjaitan menyatakan seluruh elemen kekuasaan tidak boleh memiliki radio atau media lain.
karena itu pelantikan dibatalkan.
pelaku pasar juga cenderung melakukan perdagangan secara gabungan.
tetapi, demikian pledoi, seharusnya menggunakan pasal 187 kuhp yaitu pemufakatan tindak pidana karena tidak dilakukan tunggal.
selain juga menyangkut berbagai permasalahan di tubuh bi yang harus segera diselesaikan.
ketua bidang organisasi serikat pekerja niba pt bank central asia tbk, bibit gunawan, meminta pemerintah menunda proses divestasi bca, sampai proses pemulihan ekonomi dapat lebih baik.
selain itu, sekitar 150 mahasiswa dari bem iain sunan ampel bersama sejumlah elemen mahasiswa iain lainnya sedang melakukan long march menuju kebun binatang surabaya wonokromo.
demikian penjelasan direktur jihd, budiman effendi, dalam public expose -nya di jakarta, jumat (23/3).
meski demikian, anggota tim dari kepolisian yang akan lebih aktif melakukan pengusutan.
hassan menilai langkah itu sebagai kemajuan untuk pemerintah indonesia.
dikatakan, saat ini langit indonesia sudah dipenuhi oleh berbagai macam kontrovesial, sehingga yang diperlukan oleh seluruh masyarakat indonesia adalah keadaan yang damai kembali.
ia mengaku dipaksa aparat keamanan untuk memperkosa istrinya.
tokoh-tokoh islam yang hadir dalam pertemuan itu antara lain ketua pbnu hasyim muzadi, ketua yayasan assyafiiyah tuty alawitah, rektor uin syarif hidayatullah azyumardi azra, rektor uhamka komaruddin hidayat, ketua pp muhammadiyah achmad syafei maarif, rektor universitas paramadina nurcholis madjid, dan ketua ponpes daarut tauhid, bandung, abdullah gymnastiar.
lebih-lebih, karena dayan dikenal masyarakat luas sebagai tokoh netral dan sangat peduli terhadap usaha-usaha mencari solusi damai bagi penyelesaian kasus aceh.
menutut data satkorlak bantuan gempa bengkulu, sarana umum (perkantoran) yang rusak sebanyak 325 buah, 69 lok jalan, 17 buah jembatan.
valuasi (nilai) perdagangan yang terjadi di pasar reguler sepanjang hari ini masih sangat besar, yakni rp 1,067 triliun, dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 1,464 miliar lembar saham.
rencananya, fadloli akan diperiksa sebagai saksi kasus penyerangan massa fbr terhadap massa jaringan rakyat miskin kota di kantor komnas ham, kamis lalu (28/3).
kalau tidak, tambahnya, kasus poso akan semakin kronis.
dalam dakwaannya, jaksa penuntut menyatakan, sapuan telah terbukti menyalahgunakan jabatan dengan cara mempengaruhi, memaksa, dan menggunakan kekerasan untuk mencairkan dana senilai rp 35 miliar itu.
kondisi keamanan di atambua sendiri saat ini sudah lebih baik.
seperti halnya indonesia, malaysia pun menolak keinginan filipina pada forum yang sama.
saat ini, polwiltabes makassar menambah kekuatan sebesar dua peleton brimob dan sabhara untuk menjaga konjen jepang.
untuk apa?
yang seharusnya berlangsung rabu (17/7) ditunda, karena pemegang saham yang hadir tidak memenuhi kuorum.
selain itu, pemerintah israel juga menganggap tanah wakaf umat muslim sebagai harta tak bertuan sehingga dapat disita.
bila limbah pabrik di buang ke laut akan merugikan perusahaan sendiri.
perusahaan ini bergerak dalam bidang usaha jasa konsultasi manajemen bisnis dan informasi melalui internet, konsultasi teknologi internet, dan penyelenggaraan portal b2b (business to business) serta e-commerce.
sebagai jaksa, bismar pernah berhubungan dengan beberapa kasus tenar.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) pada penutupan perdagangan sesi pertama, kamis (21/1), menguat menguat 3,230 poin menjadi 461,688.
informasi yang diperoleh tempo interaktif menyebutkan, para mahasiswa sekitar pukul 20.00 wita masih melakukan orasi di depan kampus.
selanjutnya, kedua nama tersebut akan dibawa ke presiden untuk disetujui salah satu diantaranya.
keterangan yang didapat pansus dari presiden wahid dalam pertemuan di jakarta convention center kemarin akan disusun dalam laporan panitia ini.
psm adalah juara kompetisi di indonesia.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej), senin (11/3), terkoreksi 1,089 poin ke level 474,026.
darwin juga mengatakan, dengan diterimanya petikan putusan ma oleh soeharto, isi putusan tersebut baru berlaku secara resmi pada terdakwa soeharto.
ia mengatakan tim pengacara telah mengajukan surat perintah penghentian penyidikan (sp3) dan penangguhan penahanan terhadap 13 tersangka tersebut.
anwar hanya meminta, semua pihak agar mensyukuri menguatnya nilai tukar rupiah selama sidang tahunan mpr ia melihat, penguatan nilai tukar rupiah yang cukup signifikan selama dua pekan ini disebabkan pasar merasa cukup puas dengan hasil yang dicapai mpr.
kepergian mereka mengundang banyak kritikan mass media.
pemerintah jepang telah mempertimbangkan kemungkinan untuk mengucurkan bantuan jangka panjang bagi maluku.
rekonsiliasi antara orang-orang timtim akan menjadi agenda kedua belah pihak.
sebelumnya syaifullah sempat maju ke bursa ketua umum.
pihak kepolisian akan terus melakukan penahanan terhadap mantan pimpinan milisi pro integrasi timor timur, eurico guterres.
rayakan 1 desember sesuai dengan rencana dan dalam keadaan damai dan tenteram.
sebelum mengumumkan pengunduran dirinya, saa telah menjelaskan keputusannya kepada ramon puerta melalui telepon.
hal ini disebabkan karena partai ini memiliki posisi yang sangat strategis di dpr.
apakah pemerintah indonesia akan tersinggung atau tidak, itu masalah politik.
kendati begitu, kantor konsul amerika yang terletak di jalan imam bonjol medan masih terawat.
bimantoro menyatakan, penembakan yang dilakukan aparat, bukanlah kejahatan, seperti yang sudah dituduhkan presiden saat acara di istana merdeka, jumat pagi dan seusai shalat jumat di ciganjur.
bertanding di kelas 53 kg, dia hanya berada di urutan ketiga dari tiga peserta di kelas itu, yakni setelah sri indriyani (peraih perunggu olimpiade sidney 2000) dan isauna, lifter dari kalimantan barat.
kini per 1 agustus 2002 turun menjadi 133,82 meter dari permukaan laut.
menurutnya pola pendekatan kekerasan merupakan usaha konspiratoris yang cukup kuat.
kenaikan bbm ini sudah dimusyawarakan kepada wakil-wakil rakyat di dpr sebelumnya.
prestasi kerja tim gabungan tersebut, kata kepala bagian humas mabes polri didi widayadi, di kantornya di mabes polri, jakarta, selasa (24/7), bisa dikatakan spektakuler karena berhasil menangkap 64 pelaku pengeboman.
akhirnya, tiga jam kemudian, seluruh mayat terpaksa dimakamkan kembali.
penduduk keempat desa tersebut terpaksa menyelamatkan diri ke hutan-hutan di sekitar desa mereka dan sebagian lainnya harus menyebrang ke tual, maluku tenggara.
mereka menyerbu kendaraan-kendaraan umum khususnya kendaraan yang menuju pusat keramaian seperti ancol dan monas.
yang paling heboh, terjadi tahun 1983.
ribuan warga dari beberapa desa di aceh besar, seperti desa keumireu, leupung, dan lampasi lhok, sejak kemarin (18/9) memadati halaman masjid raya baiturrahman dan balai teuku chik ditiro, banda aceh.
hingga kuartal ii, perseroan telah berhasil meningkatkan perolehan laba usaha dari rp 11,778 miliar menjadi rp 13,99 miliar dari periode yang sama tahun sebelumnya rp 11,78 miliar.
kapolda menjelaskan, upaya pengungkapan pelaku dan motif peledakan sedang dilakukan.
padahal, menurut ingatannya, dirinya pernah membubuhkan tanda tangan saat diperiksa polisi sebagai saksi dalam kasus pemilikan senjata api ilegal di apartemen cemara, yang ditemukan polisi pada 5 dan 6 agustus 2001 silam.
berkaitan dengan tugas yang akan dilakukannya, maka mereka harus dilindungi
ia menilai, keputusan majelis hakim menjatuhkan hukuman dua tahun penjara kepada bob hasan jauh di bawah tuntutan jpu, 8 tahun.
sayangnya, saat ditemui di departemen pertahanan, mahfud tak sempat menjelaskan lebih lanjut alasan penghentian moratorium tersebut.
gonjang-ganjing rupiah yang terjadi pekan-pekan belakangan ini hanya bersifat sementara saja.
pasukan marinir menemukan korban ketika memburu gerilyawan gam.
sopir bus sedayu putera ad-2821-af, sutarto, belum bisa diperiksa karena masih dirawat di rumah sakit.
upacara serah terima dilakukan di lapangan parkir direktorat lalu lintas polda metro jaya.
penasihat hukum mantan kepala bulog, rahardi ramelan, dalam sidang lanjutan di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (18/6), meminta majelis hakim menghadirkan peserta pertemuan mahakam.
ia memohon agar tuhan membantu perjuangan rakyat palestina, kashmir chechnya dan setiap jengkal di bumi menghadapi kekuasaan orang kafir.
tanya saja kepada hakimnya.
keduanya berada dalam jarak sangat dekat dan menghadap tepat ke sumber ledakan.
dari luar rumah tersebut terlihat bangunan atas rumah yang berwarna putih tersebut sebagian telah berwarna hitam.
tampak hadir dalam deklarasi partai katrolik tersebut seniman dan bintang sinetron adi kurdi.
berkaitan dengan tuntutan terhadap kebijakan yang diskriminatif, setijoso mengatakan, saat ini perusahaan telah menerapkan kebijakan sdm dengan membuat skala baru yang lebih transparan.
namun, kanit iii ditserse polda sulteng, akbp rum m yusuf selaku ketua tim pemeriksa tak mau memberikan komentar.
akibatnya terjadi kemacetan arus lalu lintas di sejumlah ruas jalan yang dilewati.
ada pula yang menjadi peminta-minta, yakni mereka yang berpergian bersama anak dan istrinya.
di dalam bom itu, lanjut dia, ditemukan tiga pipa besi yang masing-masing lubangnya berisikan paku dan pecahan kaca.
diduga pelaku sudah mempelajari situasi lokasi kejadian terlebih dahulu, sehingga bisa lolos dari penglihatan orang yang berada di sekitar lokasi.
namun, juga tidak diketemukan hal khusus yang bisa melawan asumsi tersebut.
kepolisian resor jakarta timur menggulung jaringan pengedar shabu-shabu.
sebab, pemerintah tidak pernah menyusun rencana aksi yang jelas untuk menyelamatkan hutan.
semua hal menyangkut regulasi peraturan merupakan tanggung jawabnya.
pengajar di unj, yang mengaku ikut dalam perumusan peraturan opspek ini, mengatakan rujukan dikti telah dilanggar oleh gunadarma.
sementara itu, sesaat setelah mendarat di caracas, presiden wahid mengadakan pembicaraan dengan dubes indonesia untuk venezuela.
canada) dengan roman gold assets limited (rga) -yang berbasis di british virgin island -  dalam pembelian 40 persen saham pt asuransi jiwa manulife indonesia (ajmi) milik pt dharmala sakti sejahtera (dss).
dalam pembicaraan itu disepakati pula, pembentukan badan staf yang bersifat ad-hoc untuk menyelidiki sejumlah insiden yang terjadi di perbatasan tim-tim.
sehingga, saat ini ada 13 tersangka yang kita tahan dalam kasus ini.
atap kedua bangunan tersebut diterbangkan angin kencang.
dengan total asset lebih dari rp 200 triliun, agus mengatakan, bank mandiri ditempatkan sebagai bank nasional terbesar saat ini.
saat ini menteri rochmin mengatakan ekspor pasir laut sebesar 250 juta meter kubik dengan harga us$ 1,15 per meter kubik.
menurut edi, proses seleksi di fraksi ini memiliki waktu 28 hari, karena pada 5 agustus, jadwal tahapan pemilihan adalah pemasangan paket gubernur dan wakil gubernur.
menurut kapolda, setelah 27 april 2002 pemberlakukan jam malam mengacu pada pengumuman pdsd maluku no.
namun untuk indonesia, policy itu akan dipercayakan melalui australia.
lucunya, informasi ini tak sampai ke tangan kepala dinas penerangan polda metro jaya, komisaris besar anton bachrul alam.
dia juga memberikan dukungannya agar pemerintah indonesia untuk menyelesaikan masalah pertahanan indonesia.
forum kepulauan pasifik ini terdiri atas 16 negara pulau di pasifik.
partai persatuan pembangunan (ppp) menyerahkan pembahasan piagam jakarta, yang mewajibkan syariat islam pada pemeluknya, pada mpr dalam sidang tahunan 2001.
aksi tersebut merupakan kelanjutan dari aksi sehari sebelumnya.
pada perdagangan yang ramai hari ini, jumlah frekuensi perdagangan yang terjadi sebanyak 43.711 kali dengan jumlah saham sebanyak 4.713.582 lot saham senilai rp 1,545 triliun.
berdasarkan informasi yang diterima tempo interaktif, ancaman itu diterima petugas rspp sekitar pukul 11.00 oleh operator telepon bernama yeyen.
tuntutan mereka, antara lain, tanggal 1 mei dijadikan hari libur nasional, menaikkan upah 100 persen.
tahapan berikutnya, lanjut suwardi, fraksi-fraksi akan menyampaikan pasangan nama ke panitia pemilihan yang kemudian akan menyerahkan ke pimpinan dewan untuk ditetapkan.
menurut lee, ekspor ke eropa dan amerika sukses karena samsung menerapkan regional product.
hal itu telah tertuang dalam pernyataan bersama dari jajaran karyawan pt.
presiden direktur pt jakarta international trade fair (jitf), edward soerjadjaja mengaku belum akan mengurus kembali laporannya ke polda metro jaya terhadap ugiek sugihardjo.
sementara sehari sebelumnya (19/12), jumlah pemudik mencapai 16.829 orang.
sebab, the fed telah mengumumkan tidak akan menaikan suku bunganya.
para pejabat senior asosiasi perhimpunan bangsa-bangsa asia tenggara (asean) melakukan perundingan mengenai masalah kehutanan di yangon, myanmar.
presiden megawati sukarnoputri dan wakil presiden hamzah haz melaksanakan sholat idul fitri berjamaah di masjid istiqlal jakarta, minggu (16/12).
salah seorang korban hamil sembilan bulan.
kasus penyalahgunaan dana blbi oleh bus ini dilimpahkan kejaksaan ke pengadilan negeri jakarta barat pada juli 2001.
status tahanan kota mantan presiden soeharto telah diperpanjang mulai tanggal 7 september sampai 5 november mendatang.
kalau gus dur tidak hadir berarti kita (mpr -red) bisa mengambil keputusan bahwa dia tidak bisa melakukan kewajibannya.
perusahaan semen asal mexico, cemex membantah isu pengunduran diri mereka dari pt semen gresik tbk (smgr).
selain itu, samuel mengaku juga telah melakukan koordinasi dengan banser diy untuk pengamanan kongres mujahidin yang akan berlangsung di stadion kridosono yogyakarta, yang lokasinya tak jauh dari sekolah itu.
ade komaruddin, anggota fraksi golkar, menyatakan upaya pengusutan akbar tanjung dalam kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog adalah untuk menjatuhkannya dari kursi ketua umum golkar.
tatib baru misalnya menetapkan, penilaian terhdap lpj bisa dilakukan dalam rapat paripurna yang dihadiri 50 persen plus satu dari seluruh jumlah anggota dprd.
menurut suwardi, panitia pemilihan menyerahkan berkas-berkas calon gubernur dan wakil gubernur yang sudah masuk, baik yang sudah lengkap maupun yang belum lengkap persyaratan dokumennya.
namun hingga saat ini anton mengaku polda metro masih belum diberitahu di mana tommy akan ditahan.
menurut penjelasan kapolsek kuta, akp muh anwar r, kamis (27/6) sore, penangkapan ini berawal dari faksimil pihak interpol korea ke interpol indonesia yang menyatakan tersangka ham sang won atas tindakan penipuan dan kekerasan di korea diindikasikan bersembunyi di indonesia, khususnya jawa dan bali.
dengan demikian, isi pembicaraan tidak akan mengikat partai manapun.
saat ini rapat kerja komisi ix dpr dan pemerintah membahas perbaikan redaksional terhadap kesimpulan yang dibacakan oleh pimpinan rapat yaitu benny pasaribu.
dan keringanan fasilitas ini hanya diberikan terhadap restrukturisasi utang usaha yang diselesaikan dalam tahun pajak 2000, 2001 dan 2002.
aparat juga berhasil mengamankan satu unit mobil kijang nopol 183 af dan stnk atas nama rektor iain ar- raniry (almarhum) prof dr safwan idris ma.
sasaran penyaluran bantuan ini adalah 200 koperasi, dengan pembagian 80 di jabotabek, 60 di jawa timur, dan 60 di makassar.
wakil presiden hamzah haz, jumat (31/8), mengunjungi masjid al husna di jalan enggano 1, tanjungpriok, jakarta utara, untuk shalat jumat.
pihak-pihak tersebut, lanjutnya, telah melakukan pembayaran denda kepada kas negara.
5.000 hingga rp 6.000.
seperti diketahui, surat dokter yang pertama dilayangkan pande m lubis, juga tidak secara spesifik menyebutkan kondisi sakitnya.
menurut kwiek, semula imf telah mengirimkan surat kepada menko perekonomian dorodjatun kuntjoro jakti berisi draft panduan loi kelima tersebut.
kejaksaan malah akan meminta rsup sanglah untuk melanjutkan perawatan ida bagus oka meski yang bersangkutan bisa menjalani perawatan jalan.
salah seorang dari dua orang tersebut belum pernah masuk ke as.
selain itu, imbuhnya lagi, presiden megawati sangat ingin melihat kondisi di aceh tanpa ada yang ditutup-tutupi.
jadi, tetap sesuai mekanisme.
hanya amien tak meneruskan masa lalu mana yang perlu dipelajari.
polda metro jaya berhasil membujuk massa kembali ke lapangan monas jakarta.
tapi presiden tidak menanggapi.
dijelaskan pula oleh madi bahwa mereka juga merasa terganggu dengan adanya omprengan yang beroperasi di sekitar angke cengkareng.
ia sangat menyayangkan keputusan presiden abdurrahman wahid (gus dur) itu.
sebelumnya, syamsul nursalim melalui penasehat hukumnya, adnan buyung nasution telah mengajukan surat permohonan perpanjangan izin berobat ke jepang.
presiden abdurrahman wahid dijadwalkan akan menyampaikan pidato pertanggungjawaban pada sidang istimewa yang akan digelar pada senin (23/7) besok.
juwono juga menilai, sekarang ini banyak pemintaan soal ketegasan dan jaminan keamanan dari pihak aparat secara mutlak.
dana pangan dan dana pengamanan masing-masing diberikan dalam dua tahap.
selain itu, i made membantah tuduhan dari penguasa darurat sipil, gubernur maluku saleh latuconsina, bahwa ia tidak menghiraukan perintah untuk menghalau massa saat terjadi bentrok di desa rumah tiga dan poka beberapa waktu lalu.
karena mereka tidak bisa menerima
lantaran situasi terus berangsur normal, tenang dan damai, kekuatan aparat keamanan pun dikurangi.
tampak hadir pula dalam acara peringatan ini, sejumlah anggota kabinet gotong royong, di antaranya menko polkam susilo bambang yudhoyono; menko kesra jusuf kalla; menteri dalam negeri hari sabarno; dan menteri pendidikan nasional malik fadjar.
menurut dia, penyidik tetap akan menggunakan bap semula yang diisukan telah dicabut kembali oleh tersangka elize.
lp ini dijaga 36 petugas keamanan dalam.
bambang beralasan dirinya tidak berwenang merevisi karena laporan itu untuk 2001, ketika jabatan wali kota dipegang sunarto sumoprawiro sedang bambang sebagai wakil.
wakil presiden hamzah haz menyatakan ketidaksetujuannya untuk memberikan perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) selama 10 tahun kepada konglomerat untuk menyelesaikan utangnya.
itu akan mereka lakukan melalui sebuah seminar dan workshop internasional dengan tajuk: ethics in jounalism , yang akan diselenggaraan di hotel regent 12-13 juli mendatang.
bahkan pada saat perdagangan sesi pertama tadi sempat menyentuh kisaran rp 9000-an.
pada mulanya lanjut jumadi, pihak keluarga tidak diperbolehkan melihat mayat korban.
seorang anggota mejelis hakim, zainal abidin, mengatakan sidang pengadilan ditunda karena ketua majelis hakim yang seharusnya memimpin sidang, soedarto, sedang pergi ke luar kota.
selanjutnya, pimpinan akan segera mengirim surat kepada presiden untuk ditindaklanjuti.
menurut dia, sampai hari ini ia belum menerima permintaan resmi untuk itu dari untaet.
menurut syahrowi, acara ini silaturrahmi biasa, yang sering diadakan di intern nu.
selain itu, puluhan korban pingsan dan cedera.
dananya diperoleh dari equity yang dimiliki jasa marga sebesar rp 3,5 trilyun.
hal tersebut disampaikan akbar tanjung kepada wartawan di gedung dpr/mpr, jakarta, jumat (5/1).
namun, lalu lintas masih tersendat karena ratusan massa masih berkerumun di pinggir jalan diponegoro.
sebelumnya, seperti diketahui fpdip di dpr mempunyai sikap yang sama dengan fraksi-fraksi yang ada di dpr yang secara keseluruhan menyarankan agar presiden tidak ke timtim.
di dalam islam, lanjut dia, abu adalah sebutan kehormatan.
dalam seminar yang akan diselenggarakan selama dua hari itu, dihadirkan pula para pembicara dari luar negeri.
ketika tnr datang menjenguk, suster baru saja selesai memeriksa kadar gulanya yang mencapai angka 155.
sidang ini wayang golek.
dari pemeriksaan felix kemarin, polisi mengajukan 31 butir pertanyaan.
dokumen hukum?
ujar wignyo balik bertanya.
menurut wapres dengan dihapuskannya dana bantuan parpol maka hanya partai-partai besar saja yang akan bertahan.
kemudian, digunakan solusi kedua, memberdayakan pengungsi di tempat pengungsian.
pemeriksaan yang dipimpin wakasatserse komisaris pol.
namun, yus menegaskan tidak akan mundur.
itu akan menyebabkan ketidakpastian hukum di masyarakat.
khususnya dilakukan mereka yang kini berada di lembaga legislatif atau eksekutif di daerah.
perbedaan pendapat masih berkisar pada masalah mendasar tentang perlu tidaknya kepulauan bangka-belitung dipisahkan dari propinsi sumatera selatan dan menjadi propinsi tersendiri.
mereka diperkerjakan di tempat itu dengan dijanjikan upah rp 125 ribu sebulan.
raya tlogo mas.
effendi choiri meminta agar dpr tidak membuat keputusan yang kontroversial.
akibat demo tersebut, ruas jalan urip sumiharjo di depan gedung dprd mengalami kemacetan.
dalam undang-undang itu disebutkan bahwa senpi yang berada di tangan masyarakat sipil (bukan anggota tni atau polri) atau disebut juga non organis harus didaftarkan, dan setiap senpi harus diberikan surat izin untuk pemakaiannya.
pada pembukaan pagi ini posisi rupiah berada pada kisaran 9.420-9.435 per dolar as, sementara pada pukul 10.50 wib, rupiah melemah di posisi 9.435-9.450.
selanjutnya mereka akan dilantik oleh mahkamah agung (ma).
akibatnya, sebagian arus bawah jawa timur bergolak.
mendagri menilai, uu no.
sehingga pasar masih melihat arah pergerakan saham.
jusuf menegaskan semua masalah pengungsi timtim harus segera diselesaikan sebelum kemerdekaan negara itu pada 20 mei mendatang.
namun sebelumnya, pemberian vaksin ini belum lengkap hanya dua jenis.
namanya bisa tetap badan intelijen strategis (bais) atau diganti dengan nama lain.
sebenarnya sudah selesai, cuma di tiap stasiun kereta pada antri begitu pula sebaliknya.
ia mengatakan banjir di wilayah yang jaraknya sekitar 260 kilometer dari makassar ini disebabkan tingginya curah hujan sejak 30 april dan belum belum berakhir hingga kemarin sehingga danau tempe meluap.
pansus trisakti, semanggi i dan ii akan memanggil mantan kepala badan intelejen strategis (kabais) dan mantan kepala badan koordinasi intelejen nasional (kabakin), pada 26 dan 27 februari 2001.
namun, soetardjo buru-buru meminta persetujuan anggota sidang untuk mengesahkan calon ketua dan wakil ketua ma tersebut.
keadaannya mirip ketika dpr menjatuhkan memorandum ii kepada presdien abdurrahman wahid pada 1 juli lalu.
beberapa jam setelah kejadian, gasing menyatakan lokasi kejadian steril dari bahan peledak.
ini di luar biaya perawatan dokter vvip yang sekali datang rp 70 ribu dan vip rp 60 ribu.
mereka harus diusut dalam konteks ikut serta dalam organisasi kejahatannya.
soal pk itu urusan lain.
namun, hal ini belum dapat dikonfirmasi kepada soebakir, karena dia sedang sakit.
selain itu, dprd juga akan meminta keterangan apa yang sebenarnya terjadi di lapangan sehingga banjir tahun ini menelan korban jiwa yang cukup banyak.
dr muhtar buchori (mantan rektor universitas muhammadiyah jakarta), roeslan abdulgani (aktivis pejuang 45), sabam sirait, m isnaeni, yahya nasution, sutardjo surjogoeritno (wakil ketua dpr) dan frans seda (salah satu tim penasehat ekonomi megawati).
rencananya akan dibeli 60 unit bus.
saat itu, seorang anak bernama priyanto saragih menemukan semacam kado yang terletak di bawah spatbor mobil ayahnya.
khaled diketahui menuduh amerika serikat mencampuri urusan dalam negeri palestina.
untuk itu, mereka meminta agar pn jakarta selatan memutuskan menyatakan perbuatan terdakwa bukan merupakan perbuatan pidana yang dapat dihukum, dan melepaskan terdakwa dari tuntutan hukum.
meskipun demikian, kapuspenkum membenarkan bahwa meskipun mendukung langkah-langkah yang dilakukan kejagung mereka tidak ikut campur tangan.
hingga berita ini diturunkan, suasana di lingkungan istana negara tampak lengang dan tenang.
menhan baru itu, tambah mahfud, haruslah orang yang tega dan tegas serta bisa melakukan tindakan represif karena dekrit memerlukan orang seperti itu.
selanjutnya aparat memeriksa identitas para penghuni kedai dan seluruh warga yang ada di kedai difoto sambil mengatakan bahwa mereka akan dipanggil sebagai saksi bila diperlukan.
menurut permana, tim tersebut terdiri, antara lain dari panglima tni, kapolri dan jaksa agung.
saya bersedia mengembalikan dengan harta benda yang saya miliki.
lalu diatasnamakan lagi pada kelolaan kustodian hongkong and shanghai bank jakarta.
saya cabut.
ditanya apakah aceh saat ini sudah harus ditetapkan sebagai daerah darurat sipil, agus menolak menjawab.
dalam dialog itu, gus dur mempersilakan mpr menyelenggarakan si jika ia dianggap melanggar tap mpr no.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) mendukung sepenuhnya usulan forum indonesia damai (fid) untuk membentuk tim gabungan pencari fakta (tgpf) kasus rangkaian pemboman pada malam natal, 24 desember lalu.
kerusuhan kali ini masih kelanjutan tawuran lima hari lalu, yang melibatkan kelompok warga dan preman asal makassar dengan geng dari etnis mandar.
menurut dia, wajar jika timbul perasaan janggal dalam tim advokasi, karena awalnya tim penyidik kejaksaan agung, yang melakukan penyidikan atas 21 tersangka kasus sama beberapa bulan lalu, sudah berjalan dengan lancar.
hal itu dikemukan posma tobing, juru bicara fraksi tni/polri, yang membacakan sikap fraksinya dalam sidang paripurna dpr, rabu (30/5).
sebelum tertangkap dalam kasus perampokan ini, prasetyo menjelaskan, nama-nama tersebut belum pernah tercatat dalam kegiatan pidana atau kegiatan yang lain.
termasuk diantaranya lurah bejen, suyoto.
lalu, bagaimana dengan ah?
sekitar 3.000 mahasiswa universitas hasanuddin makassar, rabu (4/10), melakukan aksi unjuk rasa di kantor wilayah departemen pendidikan nasional (depdiknas) sulawesi selatan.
bahkan, ribuan masyarakat berbondong-bondong datang menyaksikan pelantikan itu lewat televisi yang disediakan panitia di bawah tenda di halaman gedung dprd provinsi baru ini.
sebabnya, persaingan antar agen pelayaran asing yang berjumlah sekitar 1700 itu, akan dimenangkan oleh perusahaan besar.
menurut gus dur, dalam era reformasi ini, telah terjadi kebuntuan konstitusional, sehingga proses penegakan hukum mengalami hambatan.
frekuensi yang terjadi 25.008 kali transaksi, dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 1,75 juta lot, dan nilai perdagangannya mencapai rp 698,1 miliar.
dana sebanyak itu diambil dari anggaran polda dan digunakan untuk memperbaiki kerusakan dua buah kamera beserta peralatan pendukungnya dan sebuah mobil.
presiden abdurrahman wahid (gus dur ) kemungkinan besar akan bertemu dengan presiden amerika bill clinton, di gedung putih, washington dc, hari senin (12/6).
pertemuan difasilitasi biro hukum pemerinta provinsi dki jakarta.
sarbini mengatakan bus tersebut ditahan pada rabu (12/12) kemarin.
dan menurut keterangan para sesepuh, di kawasan keraton ini juga menjadi persembunyian para pejuang kemerdekaan.
bachtiar sendiri meragukan kebenaran isu pergantian tersebut, karena saat ini baik agus wk maupun kivlan zen berstatus perwira tinggi tni ad dan tidak memiliki jabatan struktural.
namun ia sanksi terhadap keseriusan polisi dalam mengusutnya.
pekan-pekan antara hari pemilu dan akhir ketidakpastian telah menjadi ujian bagi kepemimpinan bush.
daniel belum dapat memastikan, kebijakan-kebijakan apa yang akan ditetapkan imf selanjutnya mengenai apbn 2001 yang asumsi-asumsinya belum juga terpenuhui hingga memasuki kwartal ketiga 2001.
ia mengatakan, para investor asal amerika akan melakukan investasi dalam waktu dekat mulai juli tahun ini.
adhi menambahkan, presiden juga berharap agar situasi tenang dan damai tersebut tetap berlangsung.
begitu turun dari mobil, mereka langsung menuju ruang pertemuan di kantor dpp pdip.
pertama saat mereka mengadang megawati, itu kan supaya mereka yang dapat, tapi yang dapat ternyata malah gus dur.
kemudian bekerjasama dengan mantan presiden soeharto, yang saat itu menjadi pangkostrad, pak nas membabat habis pki.
pada kasus terakhir, kamis malam sebelumnya, tim jihandak brimob polda ntb melakukan pengambilan bungkusan tas kresek yang dicurigai sebagai bom.
namun, sambung hermawan, jika gus dur terpaksa harus memilih baqir, itupun tetap ada konsekuensi politiknya.
hal penting dari draf amandemen yang disampaikan pemerintah itu, jelas rizal, terutama terdapat pada bagian pertanggung jawaban bank sentral.
dengan begitu, dapat dilakukan pencegahan dini terhadap pelanggaran terutama untuk bekerja di batam.
selain dengan mahkamah agung, ia juga melakukan review terhadap kinerja kejaksaan dan kepolisian.
pemerintah, kata hassan, telah beberapa kali melakukan pemulangan kembali warga indonesia itu ke negeri asalnya, yang difasilitasi pula oleh kapal-kapal milik tni angkatan laut.
ia mengatakan sistem pengendalian moneter dengan surat utang negara sudah digunakan oleh sejumlah negara maju seperti inggris atau amerika serikat.
tidak perlu panik akan adanya kelangkaan beras ini.
polisi sendiri saat ini masih memeriksa sang pengendara.
karena itu, mereka minta agar pengelolaan barang dan jasa yang mempengaruhi hajat hidup rakyat tetap berada di tangan pemerintah.
kami sedang mengupayakan agar mereka tidak ditahan.
sidang perkara peledakan bom di manggarai mendengarkan keterangan saksi-saksi yang dihadirkan jaksa penuntut umum ramdanu di pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (19/12).
berkas ini diterima asisten pidana khusus kejati, andi syarifuddin.
tapi, kezaliman.
ada norma internasional mengatur harus seragam.
namun, masalah ini terlebih dulu diproses melalui polisi untuk membuat berita acara pemeriksaan (bap).
bahkan penjagaan di cikini tampaknya lebih siaga daripada penjagaan digedung ma.
menurut teknisi pt kereta api indonesia (kai), lucky, gardu tersebut mengalami kerusakan total, termasuk gardu cadangan yang seharusnya menggantikan suplai listrik.
sementara hamzah ketika dicegat wartawan tidak mau berkomentar sedikit pun.
anggota tim penyelamat partai golkar, suhardiman, optimistis ketua umum akbar tanjung tidak bersalah.
kita kan belum mengadakan penyelidikan, legal atau illegal.
sebelum kedua kesebelasan menuju stadion lebak bulus, kata anton, mereka akan saling bertukar kaos kebanggaan kesebelasan masing-masing.
tanah di sekitar daerah tersebut merupakan tanah liat yang sangat rentan bahaya longsor.
ia mengakui bahwa pasukan brimob dari polres pasaman lebih berpihak kepada pihak pengusaha, bukan kepada warga.
pelaksanaan seleksi akhir akan dilakukan setelah kejuaraan dunia april mendatang di osaka.
ketiga anggota yang mengalami pergantian itu adalah: bachtiar chamsah, yang kini menjabat menteri sosial, akan digantikan oleh bargenta harahap; ali marwan hanan, kini menteri koperasi dan ukm, akan digantikan anwar malik; serta almarhum rozali yahya, dari anggota riau, yang akan diganti oleh abdul fajari.
meski begitu ary suta belum bisa mengungkapkan nama perusahaan yang ikut tender bank niaga itu, termasuk kemungkinan standard chartered - yang kalah dari farallon capital dalam merebut bank bca - ikut tender.
apalagi, di saat, masyarakat tengah menanti tindakan nyata dari pemerintah.
panda sendiri menyetujui usul tersebut dan dalam waktu dekat akan membentuk panitia kerja (panja).
namun, hingga sidang selesai, rudi ramli tidak hadir dengan alasan yang tidak jelas.
menurut am kamal, di antara sejumlah anggota brimob yang diserang berondongan kelompok agam hanya satu yang selamat yakni sopir truk, sersan satu polisi supriadi.
seperti apa bentuk majelis syura itu dan siapa anggota-anggotanya?
selain memiliki dua pengait untuk mengunci koper, kotak itu memiliki kunci kombinasi.
padahal, ujarnya, angka yang normal adalah sekitar 90-100 persen.
arnold mencontohkan keterangan saksi prayogo pangestu yang tidak dibacakan.
pernyataannya dianggap tidak wajar dan suatu pelecehan terhadap orang daerah.
hingga pukul 14.30 wib, korban dari pihak gam belum berhasil diidentifikasi.
untuk pengerahan massa, japii mengaku tidak menemui kesulitan, sebab anggota japii di jakarta saja hampir mencapai dua ribu orang.
demikian juga dengan indeks saham-saham terlikuid atau lq45 yang menguat tipis 1,517 poin ke level 113,124.
ia bahkan menantang budi berkelahi satu lawan satu.
meneg bumn, laksamana sukardi, menyatakan pemerintah sudah memegang nama pemenang tender bank bca, antara standard chartered bank atau farallon capital.
apodeti pro.
tindakan selanjutnya, apakah mereka akan dikenai sanksi hukum atau akan dideportasi akan ditentukan oleh pihak imigrasi.
padi celebes mega yang diresmikan presiden megawati soekarnoputri, di kabupaten maros, sulawesi selatan (sulsel), pertengahan maret lalu, ternyata belum boleh ditanam secara luas oleh petani.
forum mahasiswa nasional (fmn) mengaku sudah siap mendemo kehadiran presiden megawati sukarno putri di kampus sekolah tinggi pemerintahan dalam negeri (stpdn) jatinangor - kabupaten sumedang jawa barat.
dia menjelaskan, masyarakat berhak menilai partai politik mana yang benar.
seperti diketahui beberapa ruas jalan tol dalam kota ada yang dikelola secara bersama antara jasa marga dan citra marga nusapala persada (cmnp).
helikopter yang ditumpangi bartolomeus (31), wartawan radio sonora, mengalami gangguan mesin dan mendarat di kawasan lapangan golf taman impian jaya ancol rabu (24/1) pagi.
seperti diketahui, masalah apbn menjadi masalah yang sedang ramai dibicarakan.
untuk penyidikan selanjutnya, senin (11/3), ketua yayasan raudhatul jannah dadang sukandar dan winfried simatupang, kembali di periksa.
hadir dalam pertemuan tersebut, rektor iain alauddin, prof.
ketua dpp golkar lainnya mahadi sinambela membenarkan pernyataan agung laksono.
seperti yang telah diberitakan, rapat pdi-p pada selasa silam (1/5), sempat membahas forum dialog antara ketua-ketua umum partai politik.
hingga berita ini diturunkan, belum diketahui hasil pertemuan dua
polisi belum berhasil mengidentifikasi pelaku.
menurut arfan, spas ini manfaatnya untuk memantau sedimentasi.
menurut assegaff, ada ketentuan yang mewajibkan terdakwa harus datang pada saat putusan hakim dibacakan.
hal itu dikarenakan pemerintahan habibie dapat melakukan sejumlah langkah konkrit.
hasil pemotretan dengan sinar x menunjukkan luka pada tubuh kedua korban tidak terlalu berbahaya.
hasilnya pada menit ke-56, nuno kembali mencetak gol setelah umpan, yang lagi-lagi, dari figo.
tapi, langkah anggota laskar jihad terhenti di pintu masuk bandara hasanuddin.
menurut anton, sampai saat ini dodi sumadi masih buron.
sebab, masalah itu merupakan imbas kebijakan politik internasional.
persyaratan-persyaratan lain untuk kepemilikan senjata api, menurut prasetyo, antara lain, menyangkut jenis senjata yang bisa dimiliki oleh perorangan tersebut.
ia menegaskan masalah ancaman disintegrasi amat diperhatikan parlemen.
kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal tni endriartono sutarto masih belum mengetahui rencana masuknya tim tni dalam komisi penyidik nasional (kpn) kasus theys hiyo eluay.
dia juga menambahkan agar elite politik dan masyarakat tidak menumbuhkembangkan pikiran untuk membatasi hak warga negara dan partai politik yang memang secara konstitusional masih mendapatkan hak tersebut.
kamu jangan macam-macam!
akibatnya kaca jendela polsek rontok.
direktur petrosea, mecheil e andersen, dalam penjelasannya kepada bursa efek surabaya, selasa (22/1), menyatakan kemenangan tersebut merupakan operasi bersama dengan pt pamapersada nusantara, anak perusahaan astra internasional.
jadi, nanti terpulang kepada semua fraksi (mpr) dalam komisi itu.
selama dinas, sjamsi mengaku pernah dikirim ke operasi militer di manado dan tahun 1963 dikirim ke irian jaya.
sebelumnya dpr melalui sidang paripurna pada rabu (24/10) petang telah mengesahkan rapbn 2002 dan nota keuangannya menjadi apbn.
rico menjelaskan, perhelatan para wakil rakyat itu merupakan momentum penting.
kalau ada yang seperti itu, menurut pangdam, konsekuensinya harus keluar dari tni.
ia menyebut, pemeluk kristen yang setelah pengucapan sumpah itu memperoleh penggembalaan (bimbingan rohani) dari pendetanya.
seperti diketahui, jaffar hilang tak tentu rimbanya sejak sabtu lalu.
sebelum para anggota dewan tiba, kapolri jenderal (pol.)
penyimpangan kedua ini hanya mencapai 58%.
pemeriksaan, kata dia, dilakukan di kepolisian terdekat.
tergabung dalam indeks syariah (jakarta islamic index), yang justru menguat 0,232 poin
indeks harga saham gabungan hingga laporan ini disampaikan berada pada posisi 432,306 atau naik 2,459 poin dibandingkan penutupan sehari sebelumnya.
hari ini, wapres sudan mengakhiri kunjungan kerjanya yang dimulai sejak sabtu (20/7) lalu.
ini sesuai dengan uu no.
dalam kondisi ini dapat dikeluarkan peraturan dalam bentuk perpu untuk mengatasi keadaan ini.
puluhan pemuda berkemeja putih dengan lambang fpi di lengan mulai berbaris dan menghitung jumlah anggota.
dalam operasi tersebut, nasib sial menimpa suryo, 25 tahun, seorang pedagang karpet.
saat tiba di indonesia, muncul kerepotan.
mereka berduyun-duyun ke gedung dewan sejak menjelang siang.
suasana semakin haru.
sebab, ada sejumlah pasal di uud itu yang memberikan wewenang berlebihan baik kepada presiden maupun kepada mpr.
mantan pangdam diponegoro itu juga meminta agar masayarakat tidak meragukan dukungan tni kepada polisi dalam mengamankan jakarta.
penetapan sabang sebagai kawasan dan pelabuhan bebas juga diharapkan dapat mendorong kemajuan di di aceh.
sekitar 25 orang anggota fpi datang menyusul insiden yang terjadi di depan gedung dpr/mpr ri, senin (15/10).
selain menkes juga tampak hadir menteri kesehatan sujudi, menteri negara pemberdayaan perempuan sri redjeki soemaryoto sh, dirjen p2mpl prof.
menurutnya, citra jakarta menjadi buruk setelah tragedi mei 1998 meletus.
tarman mengatakan, sejak tahun 1996 saat terjadinya peristiwa 27 juli, pers bisa dibilang mulai sangat berani dalam pemberitaannya.
sementara untuk kuartal iv (oktober-desember), penerimaan bppn ditargetkan sebesar rp 9,68 triliun.
kami ingin menegakkan supremasi hukum.
tidak seperti biasanya, pada sidang pagi tadi hasan yang datang terlambat dikawal oleh empat orang reserse berpakain sipil.
hal ini juga dibenarkan oleh rasdullah yang mengalami peristiwa serupa.
sembako itu berupa beras, gula, mi, dan kecap yang terbungkus satu paket.
tim gabungan penyidik kejaksaan agung dan untaet akan tetap melakukan pemeriksaan terhadap 22 saksi atas 150 tersangka pelanggar hak asasi manusia di timor timur.
menurut kepala satuan tindak pidana tertentu (kasattipiter) direktorat reserse polda metro jaya, superintendent winarno, amir adalah otak dari peristiwa pemboman tersebut.
demikian dikatakan menhan sesaat sebelum sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (26/10) pagi.
pengamanan ini, kata dia, disetujui pimpinannya.
permintaan maaf ini akan disiarkan oleh tvri bengkulu dan bertepatan dengan hut provinsi bengkulu.
amril amin dan letkol inf.
dan kopda tni au warsono, petugas jaga rumah gubernur, yang mengalami luka di pundak.
situasi di kejaksaan agung masih tenang, jumat (8/3).
bupati pun bersedia membantu kerugian yang dialami masyarakat.
pihak kedutaan sudah menduga jika ancaman itu hanya main-main sehingga tidak mengganggu aktivitas kantor.
pencalonan anggota kpu oleh pemerintah, menurut jacob, tidaklah terlepas dari amanat uu no 3 tahun 1999 tentang pemilu.
untuk mewujudkan keinginan sejumlah anggota dpr itu, maka, dalam waktu dekat ketua dpr/mpr akan menemui kepala polri sebagai penanggung jawab keamanan.
dan rencanaya dpp juga akan mengundang para penasehat-penasehat golkar, termasuk baramuli, untuk membicarakan masalah ini dalam internal partai.
oleh karena itu, mereka dikatakan akan ditindak.
ketua umum dpp partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz menyatakan dirinya siap dicalonkan sebagai wakil presiden, apabila pertanggungjawaban presiden wahid ditolak dalam sidang istimewa mpr, dan megawati naik menjadi presiden.
dua juru bicara kepresidenan mantan presiden wahid, yahya c staquf dan adhie m massardi tiba di istana negara pukul 18.45 wib.
selain menyayangkan sikap pengungsi yang menolak menempati rumah yang disediakan, erna juga menyayangkan adanya daerah yang tidak bersedia menampung pengungsi, seperti sambas, kalimantan barat.
abu muslim diduga memeras uang dari para pemilik pertokoan tersebut.
melihat figur theys sebagai ketua presidium dewan papua (pdp) yang sedang memperjuangkan papua merdeka.
jabatan lamanya dialihkan kepada kolonel sriyanto (pati mabes tni ad).
ia mengakui bahwa tercerai-berainya anak buahnya tersebut akibat kondisi psikologis di daerah kerusuhan.
putri bungsu mantan presiden soeharto juga mengaku habis menjenguk tommy soeharto di mapolda metro jaya.
tanah seluas dua hektare itu dijual kepada sejumlah pegawai di lingkungan pemda bali sendiri.
mereka hanya melakukan orasi dan bernyanyi-nyanyi.
selain itu akan mengurangi confidence pasar.
padahal, eksistensi peradilan militer dan koneksitas telah dihapus oleh tap mpr nomor vii/2000 tersebut.
aksi berjalan sekitar sepuluh menit dan mahasiswa langsung meninggalkan lokasi secara tertib.
menurut dia, korban tewas di pihak tni tujuh orang, ditambah dua dari polri dan 24 masyarakat.
kepala staf tni ad (ksad) baru, letjend tni endriartono sutarto, mengakui bahwa letjen tni agus wirahadikusumah dan mayjen tni saurip kadi telah melanggar kode etik perwira.
dua penembak mereka, iriantani (total nilai 642) dan joko wisnu (total nilai 632,8) berhasil menempati urutan pertama dan kedua.
gagalnya pertemuan empat tokoh selama ini, amien rais, akbar tandjung, megawati soekarnoputri, dan abdurrahman wahid, disebabkan tidak adanya kesepahaman dari kedua tokoh tersebut.
dalam pantauan tempo interaktif, inilah pemilihan ketua dprd sumut paling damai, dibanding pemilihan-pemilihan terdahulu.
kenaikan indeks dipengaruhi oleh rencana realisasi privatisasi saham isat pada kuartal pertama tahun.
beberapa keluarga korban dan aparat tampak menjaga lokasi kuburan.
penyidikan terhadap aznani, kata anton, sebenarnya telah rampung.
padahal, peta bencana itu semakin mendesak.
para pengacara mantan mentamben itu berargumentasi bahwa sebagai tni aktif, maka yang berhak melakukan pemeriksaan adalah ankum (atasan yang berhak menghukum) yang bersangkutan.
namun, kamerawan dan fotografer yang ingin mengabadikan hari pertama megawati berkantor tidak diperkenankan berada di halaman depan istana wakil presiden.
sementara dana yang terkumpul sampai sekarang baru rp 30 miliar.
menurut gubernur saleh djasit, hingga siang tadi, jumlah korban akibat ledakan bom di lima lokasi di riau (pekanbaru dan batam- red) tadi malam, sebanyak 61 orang.
gam menganggap itu hanya sebuah gertakan.
tni akan mendukung penyelesaian itu tanpa ikut serta di dalam prosesnya.
pwnu jatim misalnya meminta aksi dilakukan di dprd masing masing.
informasi tak sedap ini tak urung membuat marzuki prihatin.
tapi banyak kebutuhan lain yang sangat menunjang proses penyelesaian perda itu.
kenaikan ini berdasarkan surat keputusan dirut pertamina, baihaki hakim, tanggal 2 november 2000 no.
wahyu sendiri membantah bahwa kedatangannya ke istana merdeka adalah berhubungan dengan isu pergantian pimpinan garuda tersebut.
di filipina, ia membuat paspor dengan nama sami sali jalil.
selanjutnya, andi menjelaskan, bap yang telah diterima kejati terdiri dari 3 bundel.
sebab, jika hal itu tidak dilakukan, akan merugikan indonesia.
direncanakan nilai total pinjamannya sebesar rp 7 milyar.
front pembela islam (fpi) berupaya melakukan pengusiran kepada orang-orang israel yang akan datang ke jakarta dalam rangka konferensi antarparlemen (ipu) ke 104.
pernyataan itu disampaikan direktur penyidikan kejaksaan agung, sudibyo saleh, kepada pers di gedung kejaksaan agung, senin (16/4).
saya kira tak ada masalah.
sementara, bagi pekerja yang belum dibayar, tapi sudah kembali ke indonesia, nuwa wea menyuruh mereka datang ke kantor depnakertrans untuk pengurusannya.
sementara, aparat keamanan mengamankan kijang merah yang dicurigai terkait peledakan tersebut.
untuk mengklarifikasi keterangan tersebut, kejagung akan memanggil akbar tandjung setelah mendapat izin dari presiden karena untuk menyidik pejabat negara harus dilakukam seizin presiden.
kejahatan yang marak akhir-akhir ini, kata anton, merupakan tindak kriminal biasa yang ditujukan pada perorangan dengan motif sosial ekonomi.
kalau sudah cukup bukti tidak menutup kemungkinan akan ada tersangka.
kata dia, untuk memperkuat peluang ini perlu diciptakan suatu basis usaha yang mampu meningkatkan pertumbuhan ekonomi penciptaan lapangan kerja dan mengurangi angka kemiskinan.
sambil berteriak-teriak, massa bergerak menuju area perkantoran dan perumahan karyawan.
penyalagunaan dana reboisasi itu, masih menurut laporan soeripto, dilakukan sejak tahun 1990 sampai 1999.
sedang juru bicara faa, bill schumann, mengatakan hingga saat ini belum bisa disimpulkan sebagai penyebab kecelakaan.
mengenai badan itu, sebelumnya sudah dibicarakan dalam sidang kabinet beberapa hari yang lalu.
kepada tempo news room , riwut mengungkapkan pada minggu (3/2) siang ini, air sudah turun pada ketinggian 8 meter, setelah sehari sebelumnya ketinggian air mencapai 9,6 meter.
nantinya, peran pemerintah pusat sangat terbatas.
lembaga ini, kata rini, akan diluncurkan pada awal tahun depan.
hal itu diungkapkan oleh menteri luar negeri alwi shihab kepada wartawan usai bertemu megawati di istana wakil presiden, jakarta, rabu pagi (6/12/2000).
kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gde ary suta, senin (16/7), menegaskan pihaknya siap melakukan penyelidikan atas dugaan praktik suap dan insider trading dalam penawaran saham bank central asia (bca), jika memang ada buktinya.
warga tahu pesawat jatuh karena kabel listrik di persawahan putus.
setelah sempat berziarah selama hampir 16 tahun ke makam yang salah, ia yakin telah menemukan jasad putranya.
sedangkan satu wanita asal brazil yang belum bisa diidentifikasi namanya menderita luka-luka serius.
dari kalangan militer tampak kaster tni letjen.
sebab, akar-akar budaya itu dapat menciptakan kepribadian bangsa yang kokoh dalam menghadapi persaingan global.
kepala polresta malang, ajun komisaris besar nicolaus eko riwayanto, menyatakan, pihaknya telah memeriksa seluruh anggota keluarga mamat, termasuk kakak perempuannya yang bernama nurul.
hal ini diungkapkan direktur investasi jamsostek andi alamsyah kepada wartawan di sela-sela acara seminar 25 tahun pasar modal yang berlangsung di hotel mulia, rabu (14/8).
saham sampoerna turun rp 150 menjadi rp 15.250, gudang garam turun rp 100 menjadi rp 12.300, astra internasional turun rp 25 menjadi rp 2.275, dan telkom juga turun rp 25 menjadi rp 2.850.
kenaikan tersebut, menurut hilal, merupakan respon atas tuntutan buruh dan serikat buruh.
sedangkan berkas perkara jafar umar thalib sudah lama dilimpahkan ke kejaksaan tetapi belum diketahui apakah sudah memenuhi syarat untuk diteruskan ke pengadilan.
untuk gugatan itu, sudah dilakukan tiga kali persidangan.
sedangkan menkeh dan ham yusril ihza mahendra mengungkapkan pertemuannya siang ini dengan untaet membahas masalah kerja sama antara kedua belah pihak.
tapi, upaya ini gagal.
namun, saleh tak bersedia menyebutkan sanksi apa yang akan dijatuhkan kepada anak buahnya yang bertindak melewati batas.
kedua, presiden gus dur hanya setengah hati merekrut kalangan profesional.
bahkan, penyelidikan ini diperkuat oleh tim dari mabes polri, depaartemen agama, kejaksaan, dan lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi).
para mahasiswa tersebut berkumpul di depan gedung direktorat serse polda metro jaya.
syahrir juga mengkritik presiden abdurrahman wahid yang dinilainya tidak tahu harus berbuat apa terhadap bppn.
mereka berdatangan dari berbagai daerah di jawa timur seperti sidoardjo, pasuruan, kediri, blitar, situbondo dan jember.
akan diambil jalan tengah dengan pembagian premi jamsostek yang sebesar 1,5 persen antara pemerintah, pengusaha, dan pekerja, masing-masing 0,5 persen.
namun, dalam hal kebijakan luar negeri secara jelas pihaknya ingin menjaga hubungan baik yang sudah terjalin dengan indonesia.
sekitar 100-an warga korut akan tiba di seoul selasa pagi dengan menumpang penerbangan langsung pertama pesawat korut ke ibukota korsel itu.
menurut pedagang, yang diwakili 48 orang itu, penggusuran tersebut dinilai merupakan tindakan sewenang-wenang dan menyalahgunakan jabatan.
seperti dilaporkan minggu pagi, aparat keamanan dari brimob yang berpatroli di jalan teuku nyak makam lampineung menembak dua mobil yang sedang melintasi jalan itu, sabtu (11/11) malam.
saat berita ini dilaporkan jaksa agung marzuki darusman dan menko perekonomian rizal ramli masih berada di dalam istana merdeka.
indosat dalam rangka tukar guling aset pt.
misalnya, apabila saksi atau terdakwa merasa pertanyaan memojokkan, maka detak jantungnya akan meningkat.
sementara itu, tim yang dipimpin ir.
sebaliknya, menteri tenaga kerja jacob nuwa wea, mengancam para pengusaha itu dengan memerintahkan kepolisian untuk memenjarakan para pengusaha yang tidak menaikan ump.
di aceh utara, pada tahun 2000, alokasi per bulan sebesar mencapai 1.130.000 kilogram (kg).
kami tinggal menghitung hari saja.
pertemuan itu bertujuan untuk menunjukkan komitmen serta dukungan perusahaan tersebut terhadap indonesia selama periode yang sulit.
juru bicara tni di aceh, mayor inf.
ia mengatakan intensitas yang dimaksud direkomendasikan dan dititik beratkan kepada upaya perumusan peraturan-peraturan implementasi dari kedua uu tersebut.
pernyataan tersebut dikemukakan sujata menanggapi adanya rencana jaksa agung, marzuki darusman, memanggil 50 anggota pansus buloggate-bruneigate untuk klarifikasi hasil laporan pansus yang saat ini sudah masuk ke kejaksaan agung.
aksi ini merupakan aksi kali kedua.
konprensi waligereja indonesia (kwi) menyatakan prihatin akan jatuhnya korban kekerasan yang menimpa anak-anak, kaum perempuan, dan mereka yang tidak berdaya khususnya dari kalangan rakyat palestina.
tidak ada hiruk pikuk lalu lintas dan kesibukan warga seperti hari-hari biasa.
hal itu dibuktikan, lanjutnya, dengan anjloknya nilai tukar rupiah sebesar 25 persen.
ini artinya kasus bob sudah hampir tuntas.
hal itu dilakukan dalam rangka divestasi tahap i bca sebagaimana disampaikan direktur utama bca, d. e. setijoso, usai paparan publik dan rapat umum pemegang saham luar biasa (rupslb), kamis (12/4), di jakarta.
tepung terigu naik dari rp 2.800 menjadi rp 3.000 per kilogram.
likiudasi beberapa gedung sdn ini dikarenakan alasan efisiensi operasional pendidikan.
sedangkan bus patas mengikuti usulan dishub dki sebesar rp 1200, dan tarif pelajar rp 500.
oleh karena itu, program penjaminan dalam blbi harus mengikuti semua program-program penjaminan yang telah ditentukan, baik melalui keppres 20 atau kepres 26, jelas bambang.
ia menegaskan bahwa material dan korban manusia di daerah seribu pulau itu jauh lebih besar ketimbang yang terjadi di poso, sulawesi tengah.
padahal, secara internal tni telah melakukan langkah-langkah reformasi yang cukup penting.
saya nggak pernah tanya macam-macam dan memberikan input [kepada laks].
menurut dia, kesan mendalam yang ditinggalkan ayahnya adalah almarhum seorang yang sangat percaya terhadap idealismenya.
masalah bangsa kita, saya kira yang paling berat adalah pembenahan ekonomi.
mengingat masih lamanya masa liburan sekolah, diperkirakan pemudik yang kembali melalui stasiun gambir akan mengalami lonjakan menjelang tahun baru.
sementara dari utara diarahkan ke jl raya pattimura dan berbelok ke jl a. yani.
laporan-laporan itu, kata baidlawi, adalah masukan yang baik bagi pbnu, dan dapat membantu pbnu dalam merumuskan sikap dan keputusannya di dalam rapat pleno mendatang.
presiden juga melarang menerbitkan obligasi tanpa persetujuan pemerintah pusat.
menurut yusharyahya, rencananya pekan depan jaksa penuntut umum sudah dapat mengajukan berkas perkara soeharto ke pengadilan negeri jakarta selatan.
anggota fkb yang kelihatan dalam acara itu yakni effendy choirie, taufikkurahman saleh, ali masykur moesa dan muhaimin iskandar, wakil ketua dpr dari fkb.
penambahan jumlah anggota komnas ham menjadi 45 orang, katanya, bukan karena reaksi positif dari anggota komnas yang ada sekarang.
miranda bahkan menyebut, trend menurunnya suku bunga itu juga sudah di depan mata.
pernyataan itu dibantah kepala direktorat reserse polda diy komisaris besar drs.
tiga perusahaan itu, adalah apexindo, medco antareja, dan jasa pengeboran lainnya expand petrogas indonesia.
di tempat yang sama, natalia, ikut menegaskan pernyataan sikap bahwa simbol slogan kerakyatan pemerintah hanyalah sebatas kedok semata.
tutur zainal.
kesebelas purek iii itu antara lain berasal dari universitas indonesia, universitas gunadarma, universitas pancasila, universitas prof.
sedangkan untuk indeks lq 45 juga mengalami penurunan sebesar 2,137 ke 109,297.
betapa tidak, tangan yang masih memegang gelas bir terlonjak ke atas sehingga minuman kuning dingin itu tumpah ke mana-mana.
namun, setidaknya, gus dur harus diakui telah memberikan landasan yang baik bagi perkembangan demokrasi ke depan.
skala peta, misalnya, lebih kecil dari yang seharusnya.
berkaitan dengan mesin cuci yang dialokasikan kepada anggota dpr, menurut sekjen dpr, itu merupakan salah satu kelengkapan inventaris rumah jabatan anggota dewan.
untuk membongkar bunker yang dilaporkan mempunyai ketebalan 40 cm tersebut, pihak polda metro jaya menyewa sejumlah peralatan, seperti genset compressor, cutter, atau breaker hammer, dari pt kurnia jaya seharga rp 800.000 per tujuh jam.
dalam dialog warga mempertanyakan sikap luhut terhadap keberadaan pabril pulp di wilayah tersebut.
seharusnya, katanya, presiden mengatakan dirinya sebagai presiden atau bukan indonesia harus tetap bersatu.
selain itu, juga mengharuskan pemerintah meminta dukungan penuh dari dpr selaku pembuat uu.
tetangganya yang keberatan menyebutkan jati dirinya.
matahari tenggelam.
setelah menjadi gubernur bali, ida bagus oka diangkat menteri kependudukan di era presiden habibie.
akibat selanjutnya, lapangan kerja di indonesia mengalami penurunan sedangkan tenaga kerja terus bertambah.
menlu mengungkapkan bahwa dana insentif itu diperuntukkan sebagai bekal bagi mereka yang telah memasuki usia pensiun.
kelimanya warga ujungpangkah.
tersangka lainnya dalam kasus itu, subiyakto tjakrawerdaja, belum diperiksa hingga saat ini.
dari 226 pohon yang tumbang tersebut, 172 pohon di antaranya pohon berada di dalam halaman observatorium.
sayangnya keprofesionalan pelaku peledakan tidak diimbangi oleh profesionalisme pihak kepolisian.
sampai pukul 17.15 wib, gempita belum selesai melakukan pertemuan dengan marzuki di ruang kerjanya.
ya, sebagian itu memang kami yang mendatangkan.
sidang kali ini berlangsung maraton dengan agenda pembacaan pledoi (pembelaan) dari kuasa hukum terdakwa tommy suharto dan dilanjutkan dengan replik (jawaban terhadap pembelaan kuasa hukum terdakwa) sekaligus deplik (tanggapan terhadap replik).
itupun juga harus diperkuat fakta-fakta dan bukti-bukti keterlibatannya.
hal yang sama pun dikatakan kepada kepala pengelola gedung olah raga (gor) saburai bandar lampung-tempat digelarnya konser.
dia mengharapkan dengan adanya perombakan itu dapat tercipta struktur organisasi bppn yang lebih efisien dan efektif.
ppb kata dia, hanya melakukan pemantauan terhadap perkembangan politik.
hanya saja, kata engkesman, polri belum bisa melakukan penangkapan dengan dasar kecurigaan dan tanpa bukti.
ia berharap suara keras itu akan mengubah sikap as sebagaimana terjadi dalam ktt bumi di rio de janeiro, brasil.
teror terbanyak di amerika latin 18.173 kali, eropa 4.613, asia 4.302 dan timur tengah 3.060.
pejabat tidak boleh, misalnya, menggunakan mobil dinas.
amien juga menegaskan bahwa tahun 2002 adalah batas waktu menyelesaikan amandemen ketiga uud 1945 tersebut.
menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra menganggap ketua mahkamah agung bagir manan salah memahami keppres 174 tahun 1999 tentang pemberian remisi berkaitan.
karena itulah, mereka meminta kepada para penguasa darurat sipil agar cepat mengatasi masalah ini.
mereka pun berniat melakukan aksi pembalasan.
beberapa hari lalu, imam bersama komisi e dprd ja-tim dan kepala kanwil depnaker ja-tim terbang ke malaysia.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) pada penutupan sesi pertama, senin (2/7), terkoreksi 5,945 poin ke posisi 431,675.
meski sempat terjadi ketegangan kecil akhirnya para pengungsi mengalah untuk meninggalkan tempat tersebut.
tirta mas comexindo pihak yang menerima dana tersebut antara lain, pt meta epsi, pentasena, bintang sukses, 21 multiinvesta, festival co inc, rajawali co.,
menurut endang, kegiatan tersebut dimaksudkan untuk meningkatkan semangat sportifitas di propinsi dki dan menjalin silaturahmi antara pemerintah dan masyarakat.
menteri perhubungan, agum gumelar, mengatakan bahwa 80 persen kecelakaan kereta api yang terjadi belakangan ini lebih banyak disebabkan oleh faktor kesalahan manusia ( human error ).
kepala penerangan korem 011/lilawangsa, kapten (inf) abrori abbas kepada reporter tempo news room mengatakan korban meninggal sekitar jam 18.00 wib akibat tertembus peluru dari dua tembakan yang dilepaskan pelaku penembakan.
mewaspadai upaya-upaya yang akan menggagalkan keluarnya memorandum ii dpr
selain itu, lembaga sekretariat presiden tercatat menduduki urutan pertama dalam penyimpangan tersebut, yaitu 57,93, disusul sekretariat negara sebesar 50,89 %.
pengurus lainnya, ketua i, daulat sidabutar, yang juga mantan kepala kanwil perhubungan laut timor-timur.
saat ini, berdasarkan data bppn, aset properti yang dikuasai bppn sebanyak 24 persen dari total rp 112 triliun aset yang kuasai aset management investasi (ami).
judicial review , kata indrianto, akan mempertanyakan soal pp no 2/2002 tentang perlindungan saksi yang menyebutkan saksi boleh untuk tidak bertatap muka dengan tersangka pelanggaran ham berat.
adang berjanji akan terus berupaya menangkap tommy.
dengan adanya struktur baru tersebut, maka otomatis empat direktorat jenderal (ditjen) terdahulu tidak lagi berlaku.
menurut dia, bambang terpaksa diturunkan jabatannya karena adanya penataan organisasi.
masalah tni/polri di dpr menjadi pembicaraan setelah rancangan uu pemilihan umum yang baru akan memberikan hak pilih bagi tentara dan polisi.
hal ini dikemukakan oleh kepala polres jakarta utara kombes pol andi chaerudin kepada wartawan di kantor daop iii plumpang, jumat (19/4).
buyung, tersangka kasus bom di diskotik eksotik, mangga besar, belum bisa menyebutkan ciri-ciri orang yang meletakkan bom di warung makanan di dekat tempat parkir diskotek eksotik, mangga besar, jakarta.
boyce, jelasnya, berjanji melobi pemerintah amerika di washington untuk mencairkan kebekuan itu.
pemerintah pusat pun berjanji akan melakukan investigasi terhadap kasus ini.
gubernur bank indonesia, syahril sabirin, berharap rupiah bisa mencapai level rp 9.000 untuk setiap dolar jika paket kebijakan ekonomi diterima dalam rapat kabinet.
bahkan, saat ini penyerangan bukan hanya dilakukan terhadap pos-pos yang ada di pinggir jalan atau tempat-tempat yang jauh dari keramaian, tetapi juga terhadap kantor dan bangunan yang ada di pusat kota.
oman sukmana)
abdullah azwar anas.
hilang diculik?
sekitar 150 orang dari forum kota dan iain berunjuk rasa mendukung mixil dan aris wardoyo yang menjadi terdakwa dalam kasus demo kenaikan harga bbm di depan kampus iain syarif hidayatullah, lebak bulus, jakarta.
ia tidak tahu apakah soeharto mengetahui tommy sudah ditahan polda metro jaya.
menurut massiga, presiden wahid telah melanggar pasal 1635 kitab undang-undang hukum perdata, tentang perbuatan melawan hukum yang dilakukan oleh penguasa.
belakangan, rombongan yang datang ke jakarta tidak berbuat ulah yang merusak.
bahkan, kata dia, eliza juga dikenal sebagai penasihat spiritual tommy.
peluru cuma berdesing, tak mengenai sasaran.
uang tersebut kemudian dipergunakan pengurus kpdk untuk membeli tanah milik bambang trihatmodjo seluas 4.003 meter persegi di jalan rasuna said, jakarta.
pernyataan bri di dpr itu lantas dibantah bi, yang mengatakan direksi bri telah menanda tangani bap uji kelayakan dari bi.
saya sangat meragukan itu.
sidang yang dipimpin oleh majelis hakim abdul majid ini dipenuhi teman-teman terdakwa.
seperti diketahui, sejak dua bulan terakhir, kemelut sengketa tarif antar pengusaha taksi belum juga berakhir.
seperti diketahui dalam sidang kali ini gugatan pkb batutulis terhadap pkb kuningan dibacakan.
setelah menjalani fit and propert test yang dilakukan komisi ii dpr, akhirnya muladi dan bagir manan ditetapkan menjadi calon ketua mahkamah agung.
secara rinci kontras mengumumkan empat sikapnya menanggapi upaya pemerintah menyelesaikan masalah aceh.
ratusan massa yang berasal badan pekerja pembentukan propinsi kepulauan riau (bp3kr) mendatangi gedung mpr/dpr, kamis (24/1).
akan tetapi ada kekhawatiran bahwa jumlah kapal itu tidak akan mampu melayani ledakan penumpang pada h -1.
gnota jawa tengah menempuh terobosan, selain menggaet kalangan keluarga mampu juga berusaha menembus sejumlah perusahaan agar bersedia mengulurkan tangan.
mereka menggelar poster dan spanduk yang mengutuk serangan militer amerika dabn inggris.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto diizinkan untuk meninggalkan lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang seandainya ada pihak keluarganya yang meninggal dunia.
dan sebaliknya, harus dijelaskan kepada gam, bahwa jangan ada anggapan bahwa as atau uni group mendukung gerakan separatis gam.
penyesalan itu disampaikan krishna tripriadrama, putra ke-3 almarhum sudharnoto, kepada reporter tempo news room di bandung, kamis (23/8).
untuk perdagangan besok, aryo memperkirakan kondisinya tidak akan jauh berbeda dengan hari ini kecuali ada berita-berita terbaru yang bisa memberikan sentimen terhadap pasar.
tersangka, kata benny, dijerat uu migas dengan hukuman lima tahun penjara atau denda rp 30 miliar, uu perindustrian dengan hukuman lima tahun penjara, dan uu perlindungan konsumen dengan ancaman hukuman lima tahun penjara.
agusman menyatakan yang lebih berperan dalam penyerahan kredit rumah bukanlah pengembang, tapi pihak bank.
menurut kapolri, upaya yang dilakukan pihak kepolisian dengan cara menghalangi masuknya truk dan kapal itu adalah prosedur standar penertiban.
amien rais ,ketua mpr ri
ishak yang sehari-hari kepala sd 11 cakranegara, oleh majelis hakim dinilai seharusnya dapat lebih bijaksana dan lebih matang, terutama menyikapi kondisi negara yang mudah menyebabkan perpecahan.
petani ini juga membawa-bawa parang dan senjata tajam lainnya.
sementara itu, instansi yang telah menyetor dana hanya berjumlah 5 instansi.
di dalam tulisan itu, alvin dan munawar menuding penggelapan dana bulog itu rp 35 miliar dipergunakan untuk universitas wali sembilan di semarang.
semuanya sudah dilakukan.
selain itu mereka juga telah mempunyai ijin menetap yang permanen (permanen residen).
sudah lebih sepekan ini gas elpiji langka di lampung.
sejumlah pendekatan yang dilakukan bei tak membuahkan hasil.
majelis hakim juga mengatakan tidak sependapat dengan penasehat hukum sapuan, diantaranya trimedya pandjaitan, sugeng teguh dan martinus amin, yang menganggap kasus ini sebagai perkara perdata sehingga tidak layak untuk disidangkan di pn jakarta selatan.
pertemuan ini rencananya akan membahas konflik di aceh dan papua.
menurut permadi, pdip tidak mempunyai kepentingan terhadap posisi amien rais.
itu tudingan yang tidak berdasar!
dari tangan nasruddin, aparat gabungan tni/polri menyita 10 unit handy talky.
ketika tiap-tiap fraksi berdiskusi, wartawan yang sedang meliput di dalam komisi a sempat diperintahkan untuk keluar ruangan oleh petugas sekretariat jenderal (setjen) mpr karena diskusi tiap fraksi tersebut bersifat tertutup.
perpanjangan ini dinilai perlu akibat pertikaian yang tidak kunjung mereda.
kami masih mempelajari dengan kawan-kawan di sini.
bambang aribowo, kepala divisi perdagangan bej, senin (11/2), menyatakan empat emiten tersebut adalah pt indah kiat pulp & paper tbk (inkp), pt pabrik kertas tjiwi kimia tbk (tkim), pt ethrindo wahanatama tbk (etwa), dan pt tri polyta indonesia tbk (tpia).
petenis australia yang hari minggu (9/7) lalu menjadi finalis turnamen wimbledon, patrick rafter, mengalahkan gustavo kuerten dengan skor 6-3 6-2 6-3 hari jumat (14/7) untuk memberikan keunggulan kepada juara bertahan australia, 1-0 atas brazil dalam pertandingan tunggal pertama semifinal piala davis grup dunia.
sejumlah relawan menduga, telepon gelap itu diduga berkaitan dengan berita tewasnya dua warga dusun buket kuta, desa alue kumba, peureulak, yang menurut investigasi fpham, keduanya ditembak dalam penyisiran aparat ke desa tersebut.
perbedaan lainnya ada pada timer .
satu diantaranya tewas di tempat dan diketahui sebagai penjarah.
itu hak pengelolanya dan hak masyarakat untuk mendapat informasi.
sementara puluhan lainnya rekapnya sudah selesai semua.
untuk mengantisipasi jika pendukungnya tetap datang ke jakarta, presiden mengatakan telah menginstruksikan aparat kepolisian untuk melakukan razia senjata tajam di jalan masuk menuju jakarta, yaitu cikampek, bogor dan tangerang.
kadispen mencontohkan, kasus elisa, yang membawa bom di taman mini dan peledakan di kejaksaan agung dilakukan oleh kelompok tommy soeharto.
sosialisasi ruu yang diselenggarakan oleh direktorat jenderal peraturan perundang-undangan departemen kehakiman dan ham dan lembaga studi advokasi dan masyarakat (elsam) bertugas untuk menyelesaikan kasus-kasus pelanggaran ham di masa lalu.
tapi ada juga yang menginginkan agar melepas jabatan sekaligus keanggotaannya.
pada senin pekan depan, ujar dia, ada 50 emiten lagi yang akan menggunakan teknologi baru dalam melakukan transaksi di bej ini.
arus lalu lintas terganggu, tak sedikit mobil yang mogok karena kemasukan air.
kepala stasiun pasar senen, susmiarto, mengatakan puncak arus mudik terjadi pada jumat (14/12).
untuk itu, ia mengatakan, dirinya perlu dukungan semua pihak, terutama aparat penegak hukum.
salah satu proyek yang telah dikerjakan adalah pembangunan di lembah sungai mekong, thailand.
jika pasangan calon yang diajukan pkb ternyata tak laku, mereka punya ancar-ancar 3 nama calon kuat sebagai gubernur.
4.400, saham indosat turun 50 poin menjadi rp.
yaitu, melalui operasi cinta meunasah (ocm).
mereka mendesak pansus tetap mengumumkan hasil kerjanya, senin (29/1).
dalam kesempatan yang sama, shihab mengungkapkan bahwa dalam unjuk rasa kemarin tiga orang anggota fpi hilang, dan tujuh lainnya luka-luka.
david a. bobihoe, kepala biro humas pemda sul-ut, kepada tempo interaktif, minggu (17/9).
cendana, jakarta pusat, selasa (21/5) petang.
dia menambahkan, opini tersebut malah menjadi pemicu bagi pihaknya untuk bekerja keras membesarkan partai.
soalnya, ada perintah dari ketua umum gp ansor, syaifullah yusuf, agar segenap kekuatan banser-ansor wait and see hingga 20 januari.
warga masyarakat yang telah memberikan suaranya, langsung meninggalkan tps untuk selanjutnya kembali ke rumah masing-masing.
sedangkan anggota komisi i, djoko susilo, yang ikut mendampingi akbar dalam pertemuan tersebut mengatakan bahwa pihak dpr juga mempertanyakan tentang angkatan bersenjata bentukan untaet di tim-tim.
dia mencontoh bukti adalah berkurangnya jumlah korban dari sebelum diterapkan mencapai lima ribuan orang dan saat ini jauh berkurang.
salah satu buktinya, menurut kontras, polri belum menunjukkan profesionalisme sebagai aparat hukum dan mengusut fenomena pelanggaran ham di masa lalu dan kasus-kasus besar lainnya.
kepala dinas penerangan (kadispen) polda lampung, kapten mahaudin, membantah penculikan terhadap harsono, seorang petambak dari desa bumi dipasena mulya, pt dipasena citra darmaja (dcd), tulang bawang, lampung, dilakukan oleh tim buru sergap (buser) polda lampung.
lokakarya itu diikuti 65 lsm dari 20 kota di indonesia.
seteleh terjadi adu mulut, ketiganya dipukuli beberapa pemuda kampung itu.
5.600 sedangkan sinar irawan membeli dengan nilai rp 5.175.
baru tiga bulan terakhir, hunian hotel di lombok mulai terisi lagi.
selain itu, de mello juga meminta agar dpr dapat berkunjung ke tim-tim untuk melihat langsung apa yang terjadi dan yang sudah dilakukan di sana.
sementara, tanaman produktif, kelapa dan coklat misalnya rp 25 ribu per pohon.
penanganan masalah banjir adalah penanganan yang bersifat holistik (menyeluruh) yang melibatkan melibatkan seluruh pelaku.
sekitar pukul 11.45, para mahasiswa akhirnya diterima di pendopo gedung dprd oleh wakil ketua dprd, frans lebu raya dan pdt.
selain itu, 6 orang mengalami luka-luka.
semua gereja yang ada di wilayah polda metro jaya akan dipantau, tanpa mengesampingkan keamanan lainnya.
menurut dia, ia hanya transit di singapura dan langsung pulang ke indonesia.
anggota fraksi partai golkar (fpg), sekaligus ketua dpr akbar tandjung mengatakan beberapa perbedaan pendapat mengenai amandemen ketiga uud 1945 yang belum disepakati bersama, lebih baik ditunda untuk dibahas dan diputuskan dalam sidang mpr tahun 2002.
hal ini diungkapkan puteh kepada tempo news room di sela-sela pembukaan pameran teknologi tepat guna di banda aceh, sabtu (27/7) siang.
permintaan restitusi pajak ini konon disebabkan oleh kondisi perekonomian indonesia yang masih berada dalam taraf pemulihan.
itulah sulitnya.
namun, pemeriksaan itu ditunda karena ia sedang melakukan rapat.
menurut antasari, senin mendatang (26/2), tim medis rscm akan mulai melakukan tugasnya dengan melakukan observasi data-data kesehatan soeharto.
melvy mengaku sangat malu atas peristiwa tersebut.
ledakan bom tersebut menewaskan istri pemilik cv.
kelima orang itu menyetujui pansus buloggate ii saat sidang paripurna dpr pada 1 juli lalu.
ketua umum pbnu memberi catatan jelas dibalik sikap curiga dan khawatir itu.
keduanya ketika itu sedang dalam perjalanan pulang.
ketua umum dpp pdi perjuangan megawati soekarnoputri mendesak semua pihak untuk menghentikan penyalahgunaan kekuasaan.
anggota dpr asal aceh, farhan hamid, kepada tempo news room , rabu (23/1) malam, mengatakan hal ini dilakukan walaupun panglima gam teungku abdullah syafii tewas.
bamabang menegaskan, masalah hibah tidak diatur secara resmi dalam perundang-undangan keuangan negara indonesia.
waktu jatuh tempo utang itu, lanjut siti, sesuai klausul dalam akta pengakuan utang yang ditandatangani seorang direksi gunung agung, lego nirwono, bahwa mereka akan membayar seluruh utang kepada toko gunung agung dan putra masagung jika saham di bank of san fransisco berhasil dijual.
selama lebih dari satu tahun, menurut dia, sebenarnya pemerintah telah menerapkan pendekatan politik dalam penyelesaian masalah aceh.
sedangkan untuk penyelesaian masalah perdata, agp diwajibkan untuk mengembalikan seluruh uang calon tki yang telah disetor.
kemungkinan lainnya, mahasiswa itu dideportasi ke negaranya.
hal tersebut dikatakan pengamat ekonomi energi dr. purnomo yusgiantoro, msc.,
selanjutnya gkii bunga kenangan, sebuah bom sempat meledak yang berakibat dengan kematian sopir pendeta gkii, kaleb situmorang.
selanjutnya pada tanggal 30 mei xanana akan bertolak menuju korea guna memenuhi undangan panitia piala dunia dan menyaksikan upacara pembukaan piala dunia di negara ginseng itu.
sesuai dengan fungsinya, bppn akan melakukan penagihan kepada para debitur debitur bermasalah tadi.
orang yang memberinya uang tersebut ingin ditempatkan sebagai dirjen di departemen keuangan.
berdasarkan buku itu pula, lanjut anggota komnas ham itu, ketiga mantan pejabat itulah yang menghalangi proses penyidikan terhadap soeharto.
saham astra autoparts (auto) dan astra agro lestari (aali) masing-masing naik rp 75 menjadi rp 2 ribu dan rp 1.825.
kalau ekspor kita tahu bagaimana agar barang di atas kapal.
sebenarnya penggunaan bahasa portugis hanya merupakan satu strategi jangka
ini terjadi karena aparat tidak memiliki pengetahuan dan pemahaman yang cukup mengenai dinamika permasalahan di daerah.
presiden abdurrahman wahid menyatakan bahwa deklarasi pelimpahan tugas konstitusional kepada wakil presiden megawati saat ini dalam perkembangan yang menggembirakan.
ambon, timtim, poso, dan kalimantan kan sudah berhenti (konflik -red).
pernyataan megawati ini dikutip wakil ketua pimpinan pusat (pp) muhammadiyah, din syamsudin, dan disampaikan kepada wartawan di kantor wakil presiden, di jalan medan merdeka selatan, jakarta, rabu (28/2).
diantaranya, departemen sumber daya manusia dan departemen dalam negeri.
karena dana pemerintah di rekening 519 dinilainya tidak cukup untuk menyelamatkan bii.
sidang ini paling lama akan berlangsung selama satu minggu.
sedangkan suasana di rumah dinas kapolri, sampai berita ini diturunkan, masih tetap lengang.
badan pusat statistik (bps) mencatat selama desember 2000, inflasi mencapai 1,94 persen, sehingga laju inflasi selama tahun 2000 mencapai 9,35 persen.
ketua umum pdip yang juga presiden ri itu tiba sekitar pukul 10.20 wib dengan rangkaian protokoler kepresidenan langsung dari rumah dinasnya di jalan teuku umar 27 jakarta pusat.
imf meminta, semua dana itu diinventarisasi dan selanjutnya digabungkan ke dana-dana budgeter .
para nahkoda kapal tangker itu, kata soegistimin, pernah dituntut sebesar rp 6 juta oleh nelayan karena menabrak jaring mereka.
persentase ini diambil dari lima rentang jawaban dari sangat tidak setuju sampai sangat setuju.
sementara yoyoh yusroh, wakil yayasan ibu harapan juga menegaskan kebijakan yang tidak berpihak kepada rakyat kecil akan menambah penderitaan rakyat.
pesantren al mukmin lazim dikenal sebagai pesantren ngruki.
termasuk pula daerah kepulauan seperti kabaena dan lasalimu.
namun pemeriksaan terhadap titiek dan tata, menurut anton, tetap akan dilakukan.
usai menerima nama pasangan calon tersebut dari pimpinan fraksi, ketua panitia pemilihan hm suardi menyerahkan nama-nama tersebut kepada pimpinan dprd untuk ditetapkan menjadi keputusan pimpinan dewan.
hal tersebut dikatakan jaksa agung, marzuki darusman, usai mengikuti rapat komite kebijakan sektor keuangan (kksk), di gedung bappenas, jakarta, senin (18/9) sore.
sikap itu berdasar keputusan pbnu di cilegon beberapa waktu lalu.
menurut kepala cabang jalan tol jakarta-cikoko, sarwono utomo, kendaraan yang keluar dari gerbang tol cikoko pada senin pagi sampai siang rata-rata 50 kendaraan per menit.
kepala badan humas polri inspektur jenderal saleh saaf mengaku belum mendengar maupun mendapatkan informasi dan bukti konkret mengenai keberadaan dua agen biro investigasi federal (fbi) di solo, jawa tengah, untuk menyelidiki jaringan al-qaidah.
juru bicara presiden saat ditanyai oleh para wartawan, selasa pagi, tidak menjelaskan alasan mengapa presiden membatalkan rencana kunjungan kerjanya tersebut.
sementara menteri pertahanan, machfud md, menegaskan akan berusaha menjembatani pemerintah dengan tni, seperti yang diinginkan presiden.
hal ini berarti dua tokoh itu dipercaya rakyat aceh.
kalau mutasi pejabat tingkat kapolres, itu wewenang mabes polri.
namun yang kita lihat selama ini, adalah sebaliknya.
kasus ini berpangkal sejak 1994, saat soeharto - ayah tommy - masih berkuasa.
sedang ali marwan hanan, yang juga menteri koperasi dan ukm, berkurban satu ekor sapi.
berdasarkan pantauan, barang-barang yang dijual tidak mengalami kekurangan.
tim sebelas plus panitia persiapan pemekaran (ppp) provinsi nangroe aceh darusalam (nad), kamis (30/8), menyatakan kesiapan warga dari tiga kabupaten di nad menyambut rencana pemekaran aceh yang akan diberi nama provinsi leuser antara.
saat melintas di jalan jendral sudirman, para karyawan kantor banyak yang menyaksikan massa tersebut dari lantai gedung bawah kantor mereka.
harun al rasyid sendiri meminta pengusaha as juga peduli terhadap masyarakat dan lingkungan di sekitarnya.
hendriks sejauh ini karena masih lemahnya penegakan hukum dan keamanan.
jadi, meski tidak terlibat langsung, as jelas-jelas mempunyai kepentingan yang sejalan dengan kekuatan anti komunis pada masa itu.
keputusan tersebut dikeluarkan berdasarkan surat mahkamah agung tanggal 22 januari 2001, nomor 02/tu/pidana/1/01.
ketua majelis hakim asma same menyatakan ma berwenang untuk menyidangkan kasus tersebut.
komisioner polisi sabah, datuk ramli yusuff, dan komandan brigade infantri kelima, muhamad yassin yahya, mengatakan para imigran ilegal itu akan difoto, diambil sidik jarinya dan dideportasi.
sedangkan mengenai masalah maluku, agum menegaskan fungsi utama aparat keamanan di sana untuk mencegah terjadinya baku serang antara dua kelompok yang bertikai.
sedangkan rencana disvestasi kimia farma saat ini sedang berjalan dan diperkirakan membutuhkan waktu seminggu dari sekarang.
saham-saham yang paling aktif diperdagangan kali ini adalah dharma samudera sebanyak 84.009 lot saham senilai rp 10,3 miliar, bank lippo sebanyak 83.416 lot saham senilai rp 2,09 miliar, dan indofood sebanyak 26.135 lot saham senilai rp 12,4 miliar.
wartawan dilarang meliput lokasi kejadian yang terletak di bagian dalam pangkalan, yang merupakan basis militer.
memang, seharunya pejabat seperti itu.
karena itu, bukan wewenang pt pap maupun bandara.
prasetyo mempertanyakan kewenangan orang-orang yang mengatasnamakan kuasa hukum para pamen tersebut.
dengan amnesti itu, yusril berharap agar para pekerja ilegal asal indonesia segera mengurus izin resmi.
surat keputusan dpp no 949 tahun 2002 tersebut langsung dibahas beberapa anggota fraksi pdip di kediaman ketua dpd dki jakarta tarmidi suhardjo di kawasan pejaten, senin malam.
antrean panjang ini ikut memacetkan jalan-jalan sekitar.
amandemen itu kan sudah jalan.
surat penetapan sebagai tersangka tersebut telah ditandatangani tanggal 16 juni 2000 dengan surat nomor: print -73/f/fpk.1/6/2000 dan ditandatangani direktur penyidikan, ris pandepotan sihombing.
pada tahun 2001, produksi rata-rata perseroan tercatat 80 ribu barel per hari.
sejak kami meninggalkan timtim, proses kenaikan pangkat kami menjadi tersendat.
karena itu, salah satu agenda kunjungan adalah memanggil kepala kantor pelayanan bea cukai, yayat nurhadiat, untuk didengar langsung penjelasannya.
di indonesia lahan itu kini mencapai 3,4 juta hektare yang 85 persennya dikelola oleh petani.
penumpang bis-bis berukuran sedang dari pasar minggu menuju blok m, manggarai, cipulir, dan ragunan, yang biasanya harus mengadu otot dan kecepatan lari untuk mendapatkan tempat duduk, hari ini boleh sedikit melenggang menaiki bis.
pengemudi angkutan kota (angkot) yang melayani berbagai rute dari dan menuju terminal tanah abang, jakarta pusat, mogok pada senin (18/6).
masalah dana ini ingin saya luruskan.
menurut bagian reservasi tamu hotel berbintang lima sheraton senggigi dan pool villa club-senggigi aerowisata maupun hotel berbintang dua bukit senggigi tidak ada yang membatalkan kedatangannya.
sejumlah nama disebut-sebut akan menduduki posisi wakil ksad yaitu dankodiklat mayjen tni syahrir ms, dansesko mayjen tni djadja soeparman, dan pangkostrad mayjen tni ryamizard ryacudu.
uji coba pertama akan dilakukan pada april mendatang dengan bertanding melawan tim jawa barat, jawa tengah, dan jawa timur.
ia menduga bahwa upaya seperti ini dilakukan oleh pihak tentara atau polisi indonesia.
hendardi, yang mengaku sedang berada di malaysia, menjelaskan bahwa dalam penegakan hukum melalui penerapan pasal-pasal itu, bukan lagi membuat hukum sebagai rule of law tapi telah menjadi rule by law .
wakil ketua dpw, azwar abbar, mengatakan mereka datang dan meminta hamzah mencegah perpecahan partai dengan menyelesaikan masalahnya.
menurut juru bicara kementerian pertahanan mayjen (purn.)
korban luka ringan mencapai 36 orang, menurun 10 persen dibanding periode yang sama tahun lalu (40 orang).
atas permintaan terdakwa, eksepsi terhadap dakwaan tersebut, sepenuhnya diserahkan kepada penasehat hukum yang terdiri dari hotma sitompoel, ruhut sitompul dan beberapa perwira dari badan pembinaan hukum polri.
siapa yang dinominasikan oleh mabes tni?
menurut didi, chaerudin harus menunggu serah terima jabatan dan penyerahan tongkat komando dari kapolri jenderal pol.
malam kemarin, berlangsung pertemuan antara kapolres pasuruan ajun komisaris besar wakin dengan kalangan ulama.
hal ini diungkapkan direktur perdagangan bej, ms sembiring, kepada wartawan di gedung bej, jakarta, senin (8/7).
50 menjadi rp.
diikuti oleh saham putra surya perkasa yang memiliki 21.235 lot saham.
departemen energi, bppt menggandeng jepang untuk melakukan peningkatan mutu batubara tingkat rendah.
hampir setiap bulan selalu terjadi perang tanding di pulau.
sumatra airline akan didukung beberapa perusahaan swasta seperti lion airlines dan amr malaysia.
kita akan dialogkan masalah ini kepada dpr dan presiden.
meski begitu, ia bukanlah orang baru di jajaran korps baret merah ini.
sedangkan 13 lainnya hingga kini tak jelas keberadaannya.
saya belum terima suratnya.
pemeriksaan indra kali ini, jelas timbul, terkait dengan pasal 221 kuhp mengenai perbuatan melindungi atau menyembunyikan orang yang dicari karena dicurigai melakukan kejahatan atau melakukan kejahatan.
untuk apa sih mukul-mukul wartawan, kita sendiri sering dibantu kawan-kawan semua (wartawan, red).
inspektorat wilayah provinsi sum-bar, misalnya, menemukan 37 penyalahgunaan anggaran apbd sebesar rp 2,3 miliar.
karena ia hanya menembak ke atas, supeno tidak yakin peluru yang ditembakkanya itu yang merenggut nyawa yusuf.
terdakwa edy wuryanto, mantan kepala unit reaksi cepat polres bantul yang kini bertugas di korserse mabes polri, dituntut 18 bulan oleh oditur militer letkol chk roesdi hr di pengadilan militer ii-11 yogyakarta.
ketua eksekutif panitia penyelenggara olimpiade sydney (socog), sandy hollway, terbang ke afrika untuk menyelamatkan tim-tim olimpiade benua itu yang kesulitan biaya buat berangkat ke australia.
soal penetapan tanggal, itu dilakukan dengan pertimbangan, pansus harus menyelesaikan penyelidikannya pada 24 januari.
tommy mengatakan hal itu dalam sidang lanjutan yang dilaksanakan di gedung serbaguna badan meteorologi dan geofisika jakarta, rabu (5/6).
advokat tidak bisa ditekan, itu tabu.
dengan sistem peradilan juri, sebagaimana diterapkan di as, perbedaan pandangan tersebut dapat dieliminir.
kasus tersebut ditangani polres jakarta pusat dengan barang bukti satu buah mobil dan lima selongsong peluru kaliber 22.
masyarakat dalam situasi tegang dan tidak menentu.
a dan sb bertugas memantau aktivitas dayan dawood di depan biro rektor unsyiah.
yan juga mengatakan, permintaan izin ketidakhadiran dalam pemeriksaan, senin (11/9) lalu, telah diberitahukan kepada pihak kejagung.
sebanyak 13 saham mengalami kenaikan harga, 132 saham turun dan 249 saham lainnya tetap.
yang menjadi prioritas utama timor timur sekarang ini, lanjutnya, adalah
komisaris daerah asosiasi pengusaha hutan indonesia (aphi) sulawesi tengah, samuel rengku, menyatakan saat ini terdapat 12 perusahaan pemegang hak pengusahaan hutan (hph) yang ada di daerah itu diaudit oleh tim independen.
namun kemudian, ada dugaan penangkapan mereka bernuansa politis dan pesanan intelijen indonesia.
sementara itu situasi kota ambon hingga berita ini dilaporkan tidak terpengaruh atas insiden yang terjadi di perairan pulau seram itu.
sebelas propinsi yang merupakan titik penyebaran anthrax dan telah dipantau pemerintah diantaranya adalah jawa barat, jawa tengah, ntt, dan sulawesi selatan.
muharram, warga banda aceh, menuturkan pada jam tersebut helikopter yang membawa wapres baru saja bergerak menuju lapangan udara blang bintang untuk selanjutnya terbang ke jakarta.
kepada wartawan, taufik juga tidak membantah bahwa di institusinya itu saat ini masih terdapat mafia peradilan dan juga masih merebaknya berbagai kasus korupsi.
lokasi pertama di dalam kampus upi, kedua di bawah kampus upi atau sekitar 100 meter.
sjahroedin pagar alam, koordinator staf ahli kapolri irjen (pol.)
pertimbangannya, yang bersangkutan gugur dalam menjalankan tugas.
ia pernah dideportasi oleh pihak imigrasi indonesia karena melebihi masa tinggal (over stay).
tapi soal pengerahan pns itu tidak benar.
maya dipanggil karena kedekatannya dengan tommy.
25 menjadi rp.
laporan tersebut mengatakan, berita acara persidangan yang agenda awalnya mendengarkan penjelasan wali kota surabaya tentang perbaikan laporan pertanggung jawaban (lpj) berubah menjadi pemecatan.
namun, meski mengirim cukup banyak pemain, persatuan bulutangkis seluruh indonesia (pbsi) hanya mentargetkan satu gelar juara di ajang bergengsi ini.
saleh juga mengatakan bahwa kelompok dari luar maluku apabila mereka tidak bisa mentaati perjanjian malino ii, polri akan memulangkan mereka.
semua masyarakat juga dihimbau untuk berbagi informasi tentang segala hal yang terjadi di lapangan.
mabes polri sudah memeriksa dan menyerahkan berkas pemeriksaan ke kejaksaan tangerang pada bulan silam tapi kejaksaan merasa belum lengkap.
harga tersebut termasuk rp 21 ribu harga sembako dan rp 4000 biaya pengiriman.
dalam rapat itu hadir menteri keuangan, menteri pertanian, wakil menteri pemukiman dan prasarana wilayah, menteri koperasi, yang membahas evaluasi kkp di gedung bappenas, jl.
mereka datang ke semarang dengan menggunakan mobil pribadi, bus, truk dan sepeda motor.
melalui kunjungan tersebut, pemerintah diharapkan dapat mengambil tindakan tepat untuk mengatasi masalah tersebut.
semuanya dipanggil dalam kapasitas sebagai saksi.
namun ia tidak membantah adanya momentum bagus yang baru-baru ini terjadi seperti penjadwalan kembali hutang dalam negeri di london dan juga penguatan nilai rupiah.
kapolri non-aktif, jend.
kalau masyarakat umum sudah merasa terganggu, pasti mereka juga akan emosi dan bisa menimbulkan konflik baru.
sedang anggota komisi iv dpr a. muqowam mengungkap info penunjukan samudra itu diperoleh dari ferdinand nainggolan.
partisipasi itu dapat dilakukan dengan mengusahakan usaha tani yang optimal, membayar iuran pemeliharaan dan pengoperasian pompa air, serta secara sukarela memberikan iuran penggantian pompa secara bertahap.
tapi, ternyata, keputusan yang diambil justeru sebaliknya.
arie j. kumaat, yang tak memiliki riwayat penyakit jantung ini, terakhir ditemui oleh tempo news room ketika ikut mengahdiri pemakamam mertuanya letjen tni (purn) gh.
presiden wahid tiba di lokasi bersama ibu shinta nuriyah rahman.
lagi pula ternyata banyak yang mempunyai izin resmi.
pertama, mandiri harus menjadi senior lender .
ia tiba di gedung bundar kejaksaan agung sekitar pukul 09.30 wib tanpa ada kawalan.
bambang datang untuk memberikan keterangan sebagai saksi kasus korupsi jual beli tanah di kuningan, jakarta selatan.
waktu itu perkebunan hanya diberi bunga 10%, sementara bunga pasar saat itu 16%.
oleh sebab itu, mulai hari ini, kata sutiyoso, pihaknya akan menurunkan petugas ketentraman dan ketertiban dki bersama aparat kepolisian.
sedangkan dalam situasi krisis yang membutuhkan personil tidak kurang dari 41.511 dibutuhkan dana sebesar rp 4 miliar hingga rp 6 miliar.
rapat itu membicarakan beberapa peristiwa yang belakangan ini menimbulkan kekecewaan di masyarakat.
di tps sekolah cina, lapangan demokrasi (dulu bernama lapangan pramuka), misalnya, antrean massa mencapai sekitar 200 meter.
selain dpr, katanya, banyak kelompok lain turut serta dalam menentukan kebijaksanaan ekonomi.
kerusuhan yang mungkin meluas dan membesar bisa dieliminir atau diredam.
sementara itu, saham grup astra yang pada hari-hari sebelumnya mengalami kenaikan yang cukup signifikan, hari ini juga terkoreksi.
padahal, lanjut karel, permintaan pembebasan theys itu sudah disampaikan gus dur kepada polda irian jaya sejak 5 desember.
menurutnya kelompok-kelompok ini menjadi musuh bersama.
fkppi masih berupaya melepaskan sugeng brigatoro (30), tersangka utama yang juga anggota ormas pemuda itu.
lebih dari itu, jawaban presiden dianggap akan mempertajam konflik antara dpr dan lembaga presiden yang selama ini memanas.
ia berada di depan tempat penjualan bensin, yang didepannya parkir mobil tangki bbm milik pertamina uppdn iii depot balongan.
selama bertahun-tahun kami diperlakukan sebagai sapi perahan, padahal dari segi keahlian dan pengalaman kerja, kami sama dengan karyawan regular.
kemenangan dalam pemilu, menurut mega, tidak dengan sendirinya mampu menyelesaikan semua persoalan dan menghapus semua kesulitan dalam tubuh pdi-p.
daerah-daerah itu adalah: kawasan puncak; ciloto; padalarang; sukabumi; cianjur; sumedang; tasikmalaya; majenang; wonosobo; temanggung; brebes; boyolali; magelang; kulonprogo; dan gunung kidul.
menurut leo, untuk keperluan keberangkatannya ini, irwansyah mengurus sendiri visanya ke kedubes inggris di jakarta.
beberapa waktu lalu, mantan komandan mati hidup dengan indonesia (mahidi) memberi tiga alasan mengapa mantan pasukan ppi masih menyembunyikan senjata yang
saham-saham yang mencapai volume terbesar atau top volume dikuasai oleh saham-saham lapis kedua seperti multipolar (mlpl) dengan jumlah volume sebanyak 17.586 lot saham, melemah rp 10 menjadi rp 335.
kedua pemuda itu kemudian menanyakan surat-suratnya.
reckit melihat unsur s2, yang diketahui cukup berbahaya bagi manusia bila dihirup.
tim task force untuk menyusun pengoperasian kembali pt timor putra nasional (tpn) tengah dibentuk pemerintah.
almarhum juga menangani kasus kasasi terpidana bob hasan serta djoko s tjandra.
hingga akhir perdagangan total volume yang terjadi di pasar reguler mencapai 786 juta lembar dengan nilai rp 466,4 miliar.
soedrajat menolak bahwa bahwa dana blbi itu dikucurkan.
indeks saham teraktif (lq 45) juga melemah 2,379 poin ke level 94,313.
apakah paska penyerahan senjata milisi itu indonesia akan terbebas dari ancaman as dan dk pbb?
selanjutnya presiden akan melakukan pembicaraan bilateral dengan presiden vietnam di ruang a istana presiden.
mestinya beliau yang pantas menjadi presiden sekarang ini, karena apa?
djasri tidak membantah kemungkinan status harianto segera ditingkatkan menjadi tersangka.
johnson panjaitan dari pbhi kepada tempo interaktif menegaskan, mereka menggugat aparat polda yang melakukan penangkapan tidak sah.
kedua, daya beli masyarakat yang dirasakan masih lemah.
tapi, koordinasi itu bukan untuk aksi anarkis.
hanya terlihat sekitar sembilan orang berpakaian biasa menjaga pintu masuk cendana.
sah-sah saja dalam demokrasi.
presiden disambut seorang menteri rrc dan memperindag rini suwandi.
tak cukup itu saja, mereka juga memukul kap depan dan pintu dengan kayu.
dalam sistem islam, kami mempunyai sistem ekonomi dan sistem social, tersendiri.
tiga ssk polisi juga disiagakan di kantor pemerintah daerah gresik.
seorang laki-laki paruh baya tertatih-tatih dengan kruk penyangga.
seharusnya, rapat pansus yang khusus mendengarkan kesaksian presiden itu berlangsung hari rabu (15/11) lalu pukul 13:00 wib.
mereka bersikukuh menyimpannya hingga nanti malam dan akan disampaikan dalam pertemuan dengan para editor media massa pada pukul 20.00 wib di departemen keuangan.
alat tersebut baru berusia empat atau lima tahun.
tanpa sebab yang jelas, secara tiba-tiba puluhan mahasiswa bem ui mendatangi mereka.
dalam kesempatan itu presiden mengatakan bahwa yang mengatakan membacakan jawabannya adalah menteri kehakiman dan hak asasi manusia
menko polkam susilo bambang yudhoyono menjelaskan, pemerintah tengah menyiapakan dua kerangka penanganan terhadap imigran gelap.
sejauh ini masih belum diketahui sampai mana api menjalar dan jumlah korban masih belum diketahui.
saya enggak ngerti urusannya (soal front pembela kebenaran  - red).
derry (jateng), 2.
menurut juru bicara dewan umum pbb, susan markham, holkeri prihatin dengan hukuman ringan yang diberikan karena dalam menjalankan tugasnya, para pekerja kemanusiaan pbb selalu terlibat dalam situasi penuh resiko.
perkara perdata ini merupakan buntut jatuhnya pesawat terbang jal dengan nomor penerbangan jl 726 pada 5 september 2000.
menko ekuin kwik kian gie mengaku tidak yakin nilai tukar dolar terhadap rupiah akan menembus nilai rp 10.000 per dolar.
kedua belah pihak berharap pertemuan tersebut dapat memulihkan hubungan bilateral indonesia-australia yang sempat retak beberapa waktu silam, akibat campur tangan australia di timor timur.
walikota juga sepakat akan menandatangani sk walikota tentang penyesuian tarif angkot bandung pada sore hari ini.
demikian timbul usai diperiksa selama 11 jam di kejaksaan agung, jakarta, kamis (14/9) malam.
menteri luar negeri, alwi shihab, mengindikasikan pertemuan presiden dan para pemimpin partai politik akan dilaksanakaan senin pekan depan (9/7).
aksi mereka disusul oleh unjuk rasa dari komunitas hubungan internasional budi luhur, ikatan mahasiswa muhammadiyah, dan bem stie ahmad dahlan jakarta.
selain itu, ada pula senjata beredar yang diperoleh dari perampasan senjata milik brimob maluku di kawasan tanttui, ambon.
selain juga dikeluarkan kebijakan mengenai harga pupuk urea sebesar rp 1.050 per kilogram.
mereka juga menuntut kepada pihak kepolisian untuk membebaskan kawan-kawan mereka yang tertangkap, baik saat unjuk rasa pada hari sabtu (16/6) maupun hari ini, serta memulihkan nama baik mereka.
kecurigaan warga itu muncul lantaran wong dan chen sama sekali tidak bisa berbahasa indonesia.
tapi sayang, perangkat yang mengatur peradilan ham belum siap.
pesawat mulai dievakuasi kemarin setelah pemeriksaan atas kondisi bangkai pesawat oleh tim pusat asuransi pesawat dunia dari lloyd london, usai.
kronologi penembakan, kata beberapa sumber di sekitar tkp, terjadi saat enam prajurit tni-ad yang menggunakan tiga sepeda motor sedang dalam perjalanan pulang ke markasnya dari arah bireuen.
kabar penangkapan terhadap aktifis presidium dewan papua lainnya juga terus meruap di tanah cendrawasih itu.
ikut pula mendampingi menteri kabinet gotong royong, diantaranya menteri pendidikan nasional malik fajar, menteri riset dan teknologi hatta radjasa dan menteri dalam negeri hari sabarno.
yafid thahir
saya pergi seperti biasa, saya tidak khawatir.
sebelumnya tim penuntut umum mengajukan tiga nama, yakni herman setyono, mantan bupati kovalima dominggos dan mantan kapolda timor timur timbul silaen.
sedangkan mengenai peraturan pendukung pelaksanaan otonomi daerah, menurut dia, sudah lengkap.
ia menegaskan, saat ini dirinya seringkali tak bisa menjawab ketika dicecar pertanyaan komandan-komandan lokal banser dan satgas garda bangsa.
demikian direktur human resources mlia, r. dodi pryambodo, kamis (15/2), pada acara paparan publik mlia di jakarta.
diponegoro pada 6 tahun lalu itu, megawati sudah tidak mau lagi menunjukkan kemauan yang jelas agar kasus tersebut dituntaskan.
sebagian dari mereka langsung menyerbu tiket kertajaya yang tetap jalan melalui jalur selatan.
silahkan tanyakan pada pansus.
demikian pula halnya dengan nasri gultom, staf kantor pengacara elza syarif yang menemani bambang dalam pemeriksaan itu.
pemerintah saat ini sedang melakukan pembahasan secara serius untuk menilai perlu atau tidaknya uu penanggulangan keadaan bahaya (pkb) diundangkan.
kedutaan besar republik indonesia (kbri) belum menerima laporan jumlah korban dari warga negara indonesia (wni) dalam tragedi runtuhnya gedung world trade centre (wtc) new york.
kedatangannya diperkirakan pukul 13.00.
selain itu, pada poin lima surat tersebut juga tidak diperkenankan adanya kader pdip yang dicalonkan fraksi lain apabila ada kader pdip yang dicalonkan fraksi pdip sendiri.
pihak keluarga masrin yang marah kemudian mengerahkan sejumlah warga tanjungmas membalas dendam.
keluarganya telah terbiasa ditempa dalam kehidupan yang bersahaja.
mengenai awal kejadian, ada perbedaan pandangan antara tni dan polri.
bagi aceh, bahaya yang terbesar adalah etno-nasionalisme gerakan aceh merdeka tidak menghargai pluralisme yang terjadi dalam masyarakat aceh.
ledakan bom itu dimaksudkan untuk mengacaukan masyarakat.
dari anggaran proyek senilai rp 8,8 miliar, kata david, pihak perusahaannya dipotong 12 persen.
dia lalu menyebutkan contoh calon duta besar yang paling muda, sudjadnan parnohadiningrat, yang berumur 49 tahun dan yang paling tua d. sukandar yang berumur 65 tahun.
kamar tommy yang berlantai keramik itu tampak lebih mewah dibanding kamar penghuni lainnya di lapas yang terletak di jalan raya bekasi timur 170.
bambang menyatakan, wapres mengetahui pada sabtu siang ini akan diadakan rapat koordinasi.
jelas orang dekat taufik kiemas ini, seharusnya yang mewakili pkb adalah matori
nahlatul ulama (nu) ternyata juga mengalami aksi teror sebagaimana yang terjadi terhadap warga partai amanat nasional (pan) dan muhammadiyah.
pemerintah amerika serikat (as) melalui duta besar ralph l. boyce, memberikan bantuan biskuit dan susu ke madrasah ibtidaiyah at taufik, jalan perintis, kuningan timur, jakarta, jumat (9/11) pagi.
rakyat papua, tambahnya, meminta para pimpinana dan para anggota dpr, mpr, seluruh elite politik dan tni/polri, menempatkan kepentingan seluruh rakyat di atas kepentingan pribadi serta mempertimbangkan dengan cermat akibat negatif dari setiap ketetepan dan keputusan yang dihasilkan.
kepala polda metro jaya inspektur jenderal makbul padmanagara berjanji akan menyelidiki pernyataan tommy itu dalam jangka dua minggu.
pemilihan ketua fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) dpr diundur sampai ketua umum dpp pdi-p megawati sukarnoputri dan sekretaris jenderal (sekjen) dpp pdi-p, soetjipto datang dari amerika serikat.
saat itu, soehandojo sedang dalam perjalanan menuju rumah sakit polri di kramatjati untuk memperoleh kabar terbaru mengenai kondisi ari yang mendadak pingsan ketika diperiksa di kejati dki.
ditambahkan keputusan sebelum 16 juli diharapkan sudah mencakup jadwal dan tempat muktamar pada 2003 itu.
karenanya aisyah meminta semua anggota menyetujui sehingga sidang paripurna dapat mengesahkannya.
atas tekanan berat itu pula, akhirnya gus dur sepakat menugaskan mega untuk memimpin pemerintahan sehari-hari.
lebih dari 2000 pekerja di brentwood dan pusat penyortiran pos udara dekat baltimore - washington international airport masih menjalani tes anthrax.
ma, kata bagir, masih menunggu permintaan kedua belah pihak.
soal keterlibatan pendi begitu jauh, konon ada cerita romantis di balik semua itu.
ia menjamin tidak ada masalah keamanan di kawasan industri.
pihaknya akan mengambil sampel produk yang beredar di masyarakat dan dilakukan pengujian.
saham astra internasional memiliki volume 26.226 lot saham.
berbeda dengan alvin, anggota pansus dari fpg, ade komaruddin mengatakan bahwa tidak masalah dengan kedatangan ke istana.
nana, di istana wakil presiden jakarta, selasa (30/4), mengatakan masalah penangkapan anaknya telah selesai.
dalam pengamanan kota ini, pihak tni berkerjasama dengan polri dan berkoordinasi dengan paspampres yang didatangkan dari jakarta.
sebelumnya juga seorang aparat babinsa koramil gondang dia, serka budiono, kepada tnr telah mengatakan bahwa soeharto akan dibawa ke rs pusat pertamina.
pertemuan presiden wahid dengan ketua dpr akbar tanjung itu nyaris tidak diketahui oleh para wartawan.
kondisi fisik soeharto sendiri, saat diperiksa, menurut assegaf, terlihat sehat, tetapi dalam berkomunikasi soeharto masih mengalami kesulitan.
hal ini dikatakan kadispen polda metro jaya kombes pol.
indonesia baru mampu mengembangkan kurang dari lima persen.
pemerintah pusat memastikan tidak akan menempuh opsi memberikan kemerdekaan untuk menyelesaikan pergolakan di aceh dan papua.
ruu tentang perubahan uu nomor 31 tahun 1999 itu mengandung beberapa hal yang sangat penting dalam rangka penanganan kasus korupsi.
namun, bila tidak mengesahkan peraturan itu, lanjut dia, hal ini dapat mengancam ekspor indonesia.
ia pun mengusulkan agar dibakukan satu peraturan yang memadai soal bantuan luar yang menyangkut rakyat banyak.
mereka ditangkap di kalideres dari keterangan tersangka polisi melakukan pengembangan dan berhasil mencium termpat persembunyian sagat.
indeks saham paling kuat lq 45 naik 1,647 poin di level 97, 995 sementara indeks syariah naik 1,124 poin di level 71,478.
petugas bea cukai bandara soekarno hatta menemukan heroin dalam paket yang dibalut jaket.
demikian diungkapkan dirjen sumberdaya manusia, departemen pertahanan (dephan), marsekal muda bachrudin, se, kepada pers di gedung dephan, jl.
hendri menyadari, mungkin saja kronologi informasi darinya tersebut tidak bisa diterima oleh pb pelti, atau dianggap kurang jelas.
sementara itu berita acara perkara (bap) bustanil yang menjadi tersangka dalam kasus korupsi dan mark up dana bulog sekitar rp 10 miliar sudah diserahkan ke kejaksaan tinggi dki pada senin (21/1).
menkumdang yusril izha mahendra dan menhan juwono sudarsono bertemu pimpinan dpr untuk membahas kemungkinan mengundangkan ruu pkb.
sebagian merkuri, mengikat emas, lainnya terbuang bersama air.
mengenai pernyataan bank bahwa suku bunga bank bisa turun seiring penurunan suku bungan penjaminan.
pasalnya, hingga kini belum ada izin dari keluarga cendana untuk melakukan tindakan tersebut.
almarhum hendra, menurut harun, pernah menyerahkan uang senilai rp 1,2 miliar kepada gam.
ketua dan sekretaris serikat pekerja forum komunikasi karyawan (sp fkk) pt dirgantara indonesia arif minardi dan am bone di pecat, senin (4/3).
lonjakan ini masih belum dihitung sampai bulan desember 2000.
aprilia marzuki (sumsel), 2.
sementara itu, apner ewi, 35 tahun, salah satu korban luka parah, tidak tertolong lagi jiwanya.
sementara itu, denny kailimang, salah seorang kuasa hukum soeharto, kepada tempo interaktif mengatakan tindakan pelimpahan perkara soeharto ini ke pengadilan akhir bulan nanti sebagai tindakan itu bagus.
akibatnya, pertamina bisa dijerat dengan uu no.
demikian dikatakan arnold di dalam persidangan bob selama 45 menit di gedung pn jakarta pusat, jakarta, rabu (4/10) pagi.
kawasan pertokoan besar di jakarta sudah mempersiapkan tambahan pengamanan khusus.
ada pun target-target yang jelas-jelas tercantum dalam loi, sudah seluruhnya dicapai pemerintah indonesia.
di luar jakarta daerah lebih sepi.
tak pelak, pdi pun menjadi dua: pdi di bawah soerjadi dan pdi di bawah mega.
sementara untuk jangka panjang, mereka meminta agar dapat direkrut menjadi karyawan regular.
tutur mantan ketua umum pb pmii tersebut.
menurut dia, yang diinginkan presiden adalah kesadaran warga ambon sendiri untuk berdamai.
selama ini, menurut saleh, sutiyoso beralasan bahwa sebagai gubernur dki ia memiliki jadwal kegiatan yang padat.
drajat mengatakan para investor di belakang farallon, mestinya, ingin segera memperoleh untung.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta menguat 10,190 poin ke level 488,724 pada penutupan perdagangan sesi kedua, kamis (4/7).
warga di 20 desa kecamatan kaur selatan, bengkulu selatan, terserang diare sejak akhir desember lalu.
ijin materi siaran
pasaran kopi sendiri saat ini untuk jenis robusta senilai us$ 0,53 per kilogram, sedangkan arabica us$ 2 perkilonya.
seperti diberitakan kamis (4/1) kemarin, ketua pbnu hasyim muzadi di surabaya melontarkan pernyataan agar masyarakat berhati hati dalam menyikapi kasus ajinomoto yang dikabarkan mengandung babi.
selain tutut, hari ini bppn juga memanggil obligor lainnya yaitu pemegang saham bank aken i gde dermawan dan i made sudiarta, serta bank mashil utama philip sandra wijaya.
zoemrotin k. susilo (mundur)       karhi nisjar sardjudin
namun, saat melintas batam, kapal tanker itu menabrak karang.
sebaliknya, anggota mpr dari fraksi pdi-p ini berpendapat pertemuan antar pimpinan partai politik tidak berguna karena justru menimbulkan pro-kontra.
sementara itu, pada kesempatan berbeda, menteri koordiantor bidang perekonomian, rizal ramli, menyatakan setuju untuk melakukan revisi terhadap msaa.
bagi wartawan indonesia, juga masih ditambah kenyamanan karena disediakan bus ulang-alik dari hotel.
bambang tertangkap rabu lalu (10/10) oleh polwiltabes surabaya lantaran diduga mengedarkan uang palsu senilai rp 50 juta pecahan rp 50 ribuan.
sehari-hari, jelas jusman, warga mengenali bakri punya usaha bar di kalijodo yang dikemudikan oleh ahmad reseh.
9450 dan hm sampoerna turun rp 100 menjadi rp 3675, semen gresik turun rp350
ketua dpw ppp aceh itu menambahkan, kalau kedapatan anggota dewan yang mempraktekkan money politic dalam suksesi kali ini, dia akan secara transparan membuka kepada publik.
ia menderita luka-luka di bagian lengan dan kaki.
dijelaskan, spanduk itu berisi kekecewaan terhadap komisi iv dpr yang cenderung membela direksi pt kai.
namun atas keputusan itu, wahid menyatakan banding.
diuraikan, pelanggaran yang dapat dikenakan sanksi denda meliputi keterlambatan penyampaian laporan, penyampaian laporan tidak benar/tidak lengkap, serta menyampaikan laporan.
34,40 miliar.
dalam dakwaan subsider mereka dipersalahkan melanggar pasal 1 (1) sub a jo.
gubernur dki jaya, kapolda metro jaya dan kasdam jaya, secara pribadi dan institusi mengucapkan belasungkawa kepada keluarga korban tewas.
polisi telah bertindak anarkis, menodai demokrasi.
assegaf menegaskan, upaya hukum tersebut akan terus mereka lakukan.
abdul kappi, selasa siang meninjau lokasi penampungan korban banjir.
sekitar 200 orang dari mereka berkeliaran di seluruh pelosok aceh.
aksi massa dilakukan untuk menentang serangan as ke afganistan dan mendesak presiden megawati untuk meminta pemerintah as membatalkan serangan terhadap afganistan.
herry menambahkan masih banyak senjata serta bahan peledak yang beredar di tengah masyarakat.
sejumlah kiai berpengaruh, dewan penasehat pb nu serta para undangan telah hadir.
hal tersebut dikatakan mantan menteri keuangan, bambang sudibyo, menanggapi pertemuan para konglomerat dengan sejumlah menteri perekonomian kabinet kemarin, selasa (5/9) malam, di jakarta.
tapi, yusril tidak melihat itu sebagai masalah.
limbah tailing ini akan mengendap di dasar laut teluk senunu.
sedangkan di sulawesi utara gunung yang aktifitasnya meningkat adalah gunung karang etang, gunung lokon dan gunung soputan.
menurut faisal, setidaknya ada dua faktor yang menyebabkan nilai tukar rupiah masih bergerak di kisaran angka rp 9000 - rp 10.000.
hingga kini, sudah tiga orang saksi diperiksa polisi.
goenawan berpendapat, ketiga tokoh itu menjadi pemimpin karena faktor kecelakaan.
penyegelan dilakukan sejak senin (4/3) lalu karena karyawan menuntut jajaran direksi diganti.
beberapa diantaranya mengail sampah plastik dan yang lain menggunakan perahu karet milik kecamatan.
jend sudirman.
sutiyoso sempat meninjau ke lokasi kebakaran di dua tempat tersebut.
kuasa hukum exxon mobil, dari kantor hukum amir syamsudin, yang hanya diwakili seorang stafnya, menyatakan menerima putusan majelis.
demikian dikatakan para pejabat rumah sakit kemarin (26/10).
pihak kepolisian akan meningkatkan keamanan di poso saat bulan ramadhan.
pertemuan dengan para anggota asean sangat diperlukan sebelum melangkah keluar.
hasil dari pertemuan itu, kata hassan, agar para pengungsi itu bisa ditempatkan sementara di papua new guinea dan selandia baru.
rencana kunjungan itu diungkapkan sekretaris wakil presiden (sekwapres) bambang kesowo kepada wartawan dalam konferensi pers di auditoriun sekretariat wakil presiden di jalan medan merdeka selatan, jakarta pusat, rabu (8/8) pagi.
selain adam, juga akan diperiksa salah seorang tersangka, izidio manek (salah seorang milisi), serta empat orang saksi.
menurut khotimah, saat menjelang kejadian, ia sempat meminta suaminya tak usah ikut pengajian.
menanggapi keraguan pemerintah, yasril dengan tegas menyatakan bahwa jika tetap diam maka pemerintah dapat dikatagorikan sebagai pelanggar ham berat.
bimantoro, kata didi, hanya diundang bersama para jenderal polisi lainnya dalam apel itu.
dalam kesempatan itu, presiden menyatakan mendengar pertanyaan-pertanyaan dari masyarakat mengenai isu pemberlakuan siaga i .
setelah terpukul oleh kegagalan mempertahankan timor timur, indonesia tampaknya akan tertimpa pukulan kedua.
kami datang mewakili mata dunia.
teuku umar no.27 a, menteng, jakarta pusat.
menurut agus sarjono, pemimpin perusahaan tersebut, para perampok datang lalu menodong pekerja perusahaan itu dan meminta tiarap.
sebanyak 13 bank yang direkapitalisasi, rabu (6/12) mengajukan penukaran obligasi rekapnya ke dalam stapled bonds seri fr 001 dan fr 0003 senilai rp 58,472 triliun.
peraturan tersebut dimaksudkan untuk peremajaan dan akurasi data warga negara asing yang berada dan bertempat tinggal di indonesia.
berdasarkan informasi yang diperoleh reporter tempo news room rumah tersebut diduga merupakan tempat tinggal salah seorang yang diduga pelaku peledakan bom di atrium senen beberapa waktu yang lalu.
ia telah melaporkan kepada petugas di terminal merak.
mereka meminta agar presiden konfederasi serikat pekerja metal korea mr dam byung hoo dan presiden serikat pekerja metal korea mr moon sung hyung dibebaskan dari tahanan korea.
untuk mempekerjakan seluruh warga itu tidak mungkin.
aksi demonstrasi mahasiswa iain (institut agama islam negeri) syarif hidayatullah jakarta mendapat kecaman dari masyarakat yang berada di sekitar kampus.
namun dia belum memastikan angka pasti penumpang yang meninggal.
namun ia meminta agar majelis memerintahkan noval dan mola memberikan keterangan yang benar.
sementara itu, sidang komisi ix sendiri masih berlangsung.
pemerintah sendiri, kata mahfud tengah melakukan proses penyidikan dan identifikasi.
ini dijadikan alat untuk menghujat gus dur oleh pihak tertentu.
saya telah dibanjiri baik oleh lsm-lsm, parpol-parpol, ormas-ormas, begitu juga kalangan agamawan dan beberapa pihak lainnya yang mewakili rakyat juga untuk mengeluarkan dekrit.
haryanto, di kapolda metro jaya, kamis (21/2), mengatakan ia datang meskipun polda belum memanggilnya.
pokja itu juga akan langsung begerak di lapangan, misalnya dengan mendatangi pemukiman kumuh, pendidikan anak-anak terlantar, dan upaya peningkatan gizi.
kendati demikian, hamzah meminta agar pendirian kodam iskandar muda tersebut dipertimbangkan efektifitasnya.
ia memperingatkan jajaran pt kereta api indonesia (kai) untuk berhati-hati agar insiden seperti itu tidak terulang lagi.
mencabut badik.
meski demikian ia tidak menyatakan akan menuntut.
sehingga kehalalan sebuah produk dapat dipastikan.
setiap mobil memuat 11 anggota tramtib.
dalam kasus pelepasan terbatas kapas transgenik di sulawesi selatan, menurut ida, banyak sekali hal yang tidak dilakukan pemerintah.
bahkan, kata dia, dana untuk pengawasan hanya rp 400 juta, padahal seharusnya rp 1 miliar.
tapi, lelaki itu menghilang ke arah beurawe.
di samping itu, mereka juga telah melanggar pasal 62 uu perlindungan konsumen dan penanggung jawab perusahaan bisa dikenai hukuman penjara paling lama lima tahun atau denda maksimal rp 2 miliar.
setelah terjadi benturan dengan uni timor aswain (untas), kini di antara mantan anggota pasukan pejuang intergrasi (ppi) pun mulai terjadi konflik secara terbuka.
hingga hari ini, ricardo sudah menjalani separuh lebih masa hukumannya sehingga ia berhak menjalani masa asimilasi, bersama 11 napi lainnya di lp cipinang.
selain itu, amir juga menjelaskan seluruh langkah yang diambil oleh komisaris sudah dirapatkan dengan direksi dan para pemegang saham yang saat itu, yakni bi dan menkeu.
sedang perbedaan mengenai pemilihan langsung presiden putaran kedua, jika putaran pertama tidak ada yang mencapai lebih dari 50 persen, fpg ingin diadakan pemilihan babak kedua dengan calon dua suara terbanyak.
polisi memperkenankan melakukan aksi unjuk rasa namun hukum tetap harus dilaksanakan.
hakim ib putu madeg menyidangkan kasus kombes pol bambang widodo dan komber pol badaruzzaman khidir.
hasil penyidikan itu, kata albert, akan disampaikan kejaksaan agung kepada presiden.
saya tidak mau mendahulukan menteri saya.
ia juga meminta wartawan untuk meluruskan berita itu.
tersangka kasus bank bali, syahril sabirin, yang baru kembali dari bukittinggi kembali diperpanjang masa penahanannya.
diduga kecenderungan ini akan membuat pertumbuhan ekonomi mencapai 6-7 persen.
namun karena adanya aturan untuk menjadi panglima tni harus menjadi kepala staf, maka ryamizard belum berhak untuk menduduki jabatan itu.
joko tidak tahu kapan ruskandar dipanggil kembali.
pemerintah amerika serikat akan mengucurkan dana bantuan sebesar us$ 23 juta kepada polri.
selain itu, menurut eko, tawaran berbagai akademi atau dilpoma iii dinilai lebih menjanjikan karena bisa cepat masuk lapangan kerja.
gpi pun meminta kejati tidak ragu-ragu menjadikan nuriana sebagai tersangka.
jalur rel yang melintasi daerah tersebut memang kerap dilanda banjir, apalagi posisinya hanya lima meter di atas permukaan laut.
fraksi partai keadilan (f-pk) mencatat beberapa kelemahan laporan pertanggungjawaban (lpj) gubernur dki tahun 2001.
hubungan antara korut dan korsel mencair sejak pertemuan puncak bulan lalu di pyongyang.
padahal, kata effendi, pertanyaan-pertanyaan lanjutan mempunyai substansi materi yang sama seperti pertanyaan-pertanyaan awal.
yah bagaimana malam takbiran ini.
ketua ppp yogya syukri fadholi menilai kasus ini merupakan upaya untuk mengadu domba massa dua partai tersebut.
sebab, minggu (5/8) pihak polda menemukan sejumlah senjata api berbagai jenis di apartemen cemara yang diduga digunakan oleh putra bungsu mantan orang kuat orde baru: soeharto.
namun mega sempat memberi pertimbangan agar ia memikirkan kembali langkah pengunduran dirinya itu.
sedangkan penjualan aset bppn ditargetkan sebesar rp 27 triliun.
hal itu disebabkan karena banyak sikapnya yang dianggap kontroversial dan menyerang institusinya sendiri.
tapi atas pertimbangan kondisi tersebutlah maka pemerintah mempertimbangkan untuk mencabut uu pkb.
s. bimantoro untuk mengetahui latar belakang, track record dan misi serta visi calon kapolri.
sementara itu, saham-saham unggulan yang selama dua hari kemarin mengalami penurunan harga, pada hari ini kembali diburu oleh para investor.
saat berita ini diturunkan, baik koesparmono maupun djoko telah selesai diperiksa, setelah kurang lebih empat jam ditanyai tim penyidik.
puluhan anggota laskar jihad berbondong-bondong ke bandara.
partai demokrasi indonesia perjuangan hingga kini belum memutuskan perlu tidaknya pembentukan pansus bulog ii di dpr.
tindakan brutal tersebut, lanjut nezar, jelas-jelas bertentangan dengan pasal 8 uu pers nomor 40/1999 tentang profesi jurnalis.
jika dalam dua tiga hari ini membaik, menurut juan, soeharto bisa meninggalkan rspp.
sejumlah investor asal kuwait, taiwan dan timur tengah berniat menanamkan investasi senilai miliaran dolar as di kawasan timur indonesia (kti).
mereka mengeluarkan ongkos sendiri.
tempat belajarnya di lokasi pengungsian dan ini untuk tingkap sltp.
dalam laporan gus dur, amien rais mengatakan bahwa uang tersebut dipakai sebagai syarat oleh gus dur bagi orang yang tidak disebutkan namanya itu untuk duduk sebagai dirjen.
menurut prajoto yang layak duduk di dewan supervisi, adalah orang-orang yang memiliki kredibilitas yang baik di bidang ekonomi, perbankan atau moneter.
aksi penangkapan itu bermula ketika petugas memperoleh laporan dari masyarakat bahwa ada warga sukapura bernama m. reza, 34 tahun, yang mengedarkan putaw.
sehingga harga barang tidak terkendali.
benny mengaku nyakin, jika rancangan perubahan uu nomor 23/99 diajukan presiden awal mingu ini, minggu depan diharapkan rancangan perubahan uu nomor 23/99 yang baru sudah dapat disahkan.
570 juta untuk mengganti kerugian moril.
masalah ini berpangkal dari pernyataan amien rais yang tentang wahid yang meminta uang sebesar rp 15 miliar untuk mengangkat seorang deputi di salah satu departemen dalam sebuah seminar di jakarta.
saat itu habibie selaku presiden dan panglima tertinggi abri memerintahkan kepada para komandan ppi, jika nantinya pro otonomi gagal dalam jajak pendapat agar mengambil langkah sapu rata (pembumihangusan) dari tim-tim hingga timor barat.
penyelidikan laboratorium forensik kepolisian sejauh ini tetap menunjukkan bahwa ledakan di graha cijantung berasal dari mercon besar, bukan bom.
hari ini (17/9), sedianya pihak kepolisian akan melimpahkan berkas pemeriksaan sekaligus tersangka pada pihak kejaksaan tinggi dki jakarta.
mantan menteri sekretaris negara akbar tanjung mengaku tidak tahu persis materi yang disampaikan oleh tim kuasa hukumnya dalam konperensi pers, rabu (2/1).
khusus di rainis, talaud, harga eceran tetap yang telah ditetapkan pemerintah setempat dan pertamina untuk minyak tanah adalah rp.
seperti diketahui pelaksanaan uan tahun ini secara nasional biayanya ditanggung pemerintah melalui apbn dan apbd.
ketua fraksi tni/polri dprd provinsi maluku, andi syarifuddin, seusai bertemu wapres hamzah haz, selasa (6/5), mengatakan ini adalah salah satu keputusan rapat paripurna khusus.
dalam akad kredit tahun 1989, petambak berutang rp 135 juta.
tamu-tamu yang ingin masuk ke dalam wilayah mabes polri hanya dapat menggunakan pintu masuk selatan.
tapi hingga hari ini, bank mandiri belum juga mencairkan pinjamannya karena bersikukuh bahwa pinjaman tersebut harus seizin pemegang saham terbesar di semen padang yaitu semen gresik.
alasannya, bila presiden memberikan respon, hal itu akan menjadi catastrophy (malapetaka) untuk parlemen.
hakim tersebut diminta tidak diberi perkara baru dan jika menangani perkara lain agar diganti dengan hakim lain.
itu adalah sebuah komunitas yang mayoritas protestan, suatu daerah kelas menengah yang hampir semua penduduknya adalah keturunan anglo saxon.
ini dilaksanakan aparat polda metro jaya bersama jajaran muspida dki dengan melakukan penyisiran di daerah tanah abang.
sementara untuk utang luar negeri yang direstrukturisasi sebesar us$ 1,002 miliar.
peningkatan curah hujan ini diperkirakan berlangsung sampai pertengahan februari mendatang.
ia menilai undang-undang (uu) nomor 34 tahun 1999 membuat fungsi dewan menjadi pasif.
8  kh.
sejauh ini, karachi menjadi pusat demonstrasi terbesar.
menurut burhanuddin, inflasi akan menjadi core pembahasan dengan imf.
kalau semua pihak konsisten dengan jeda kemanusiaan, jangan sembunyikan dong.
jadi, kata mereka menyimpulkan, sebaik apapun sistem dan prosedur koleksi pajak, apabila potensi tidak ditentukan dengan sebenarnya, maka realisasi penerimaan pajak tidak akan sepenuhnya terpenuhi.
pemerintahan megawati juga perlu segera menyusun rencana aksi nasional pemberantasan korupsi yang komprehensif melalui pendekatan hukum, birokrasi, politik, ekonomi, dan sosial.
sedangkan sebelumnya, ade pada minggu (1/7) sudah dibawa ke rumah sakit.
begitu juga ruang yang akan dipakai untuk pengadilan masih digunakan oleh deptan.
bubar kalian.
dari lima tersangka diperoleh barang bukti uang palsu dengan pecahan rp 100 ribu siap edar yang jumlah seluruhnya rp 30 juta.
karena meningkatnya biaya kir dan banyaknya pungutan liar sejak 15 november para pemilik dan sopir angkot yang tergabung dalam kwk melakukan protes yang mereka sebut mogok kir.
saya juga tak percaya pak wien melakukan itu.
mereka berharap proses itu dilakukan secara terbuka, tegas, dan adil.
banjir merendam sebagian jalan sudirman, jakarta, pada selasa (29/1).
sebanyak 125 peserta istighotsah nu tiba di terminal pulogadung, jakarta timur, sabtu (28/4) pukul 04.15 wib.
memang ada suara dari akar rumput pan sendiri yang ketika saya mendengar itu agak kaget.
pihak perhutani iii, hingga berita ini dilaporkan, belum ada satu pun yang
rasa khawatir adanya serangan teroris lagi memang ada.
demikian dijelaskan kaditserse polda metro jaya, kombes (pol.)
menteri energi dan sumber daya mineral (ad interm) sonny keraf menyatakan, pemerintah akan tetap memonopoli sambungan listrik di daerah terpencil.
kepala badan humas polri inspektur jenderal polisi saleh saaf mengungkapkan polri telah memberangkatkan tim dari korps reserse mabes polri ke filipina.
polisi mengamankan sejumlah barang bukti berupa serpihan botol-botol minuman yang kemudian dibawa ke markas brimob polda lampung untuk diteliti.
kerusuhan itu sendiri dipicu oleh terbakarnya rumah seorang warga dari etnis tertentu oleh pelaku yang diduga dari warga etnis yang lain.
untuk itu panitia khusus yang diketuai bachtiar chamsyah itu memutuskan untuk memanggil kembali suwondo jumat (19/1) pukul 14.00 wib.
demikian disampaikan gus dur menjawab pertanyaan jamaah seusai salat jumat di masjid jami al munawah, ciganjur, jakarta, jumat (23/6).
demikian dikatakan sekjen pdip sutjipto seusai mengikuti rakernas tersebut di hotel arya duta, jakarta, jumat (13/7) malam.
ia menjelaskan, permukaan sungai mulai naik kemarin malam, sekitar pukul 22.00 wib.
minggu kedua februari, ditemukan 299 titik api di riau.
menurut dia, karena draft loi kali ini sepenuhnya dibuat oleh pemerintah indonesia, mereka akan lebih concern menjalankannya.
dengan berubahnya bakin menjadi bin diharapkan analisis yang dilakukan oleh badan tersebut bisa lebih tepat, cepat dan akurat.
dengan penambahan itu, jumlah anggota kbmk menjadi delapan orang untuk masing-masing pihak.
pekerjaan haram itu, kata dia, dilakukan tanpa paksaan dan semata-mata karena keinginan dari para wanita itu sendiri.
namun melalui ajudannya yang menghubunginya via telepon, pandam menyatakan sudah
konon, ia ingin dimakamkan di samping putri bungsunya, ade irma suryani, di pekuburan blok p, kebayoran, jakarta.
upacara yang berlangsung sejak pukul 09.09 wib ini dihadiri berbagai kalangan, termasuk insan film.
herry menambahkan, masih banyak senjata serta bahan peledak yang beredar di tengah masyarakat.
ia juga mengatakan sebelum penyerangan gereja likuisa pukul 13.00 wit, salah seorang panglima pro integrasi, eurico guteres, sempat datang ke gereja menemui pastor rafael.
sisca kirihiyo (irja) 185kg.
korban tertembak di bagian perut.
ia juga tak menyebut, apakah dirinya termasuk yang mengusulkan.
diakuinya selama ini tidak pernah ada pemberitahuan mengenai rencana pembongkaran tersebut.
selain itu beberapa acara peresmian proyek juga akan dilakukan dalam peringatan hut kota jakarta.
selain andrian, para pemain unggulan lain tampaknya juga tidak mengalami kesulitan untuk melaju ke babak berikutnya.
dua faktor ini menjadi kendala utama bagi indonesia dalam rangka menarik minat para investor asing untuk menanamkan modalnya ke dalam negeri.
rapat ini diikuti oleh semua pimpinan ad.
jika tdl sampai dinaikkan, akan sangat membebani biaya produksi.
mengenai pemilihan presiden secara langsung, fkb berharap agar dalam pelaksaannya nanti, hendaknya dilakukan dan diserahkan kepada kedaulatan rakyat dan jangan sampai ada distorsi dari lembaga mpr.
aksi ambil untung tersebut, kata dia, terjadi pada saham-saham berkapitalisasi besar seperti saham pt telkom dan pt hm.
yang mungkin sedikit berubah, kata kapolda, adalah daerah prioritas pengamanan.
adanya kedaulatan hukum, persamaan hak, dan adanya pertanggungjawaban jujur kepada rakyat oleh pemerintah.
selama ini ekspor plywood ke negeri tirai bambu itu mencapai satu juta meter kubik per tahun.
sedangkan kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejagung muljohardjo, berada di urutan ke delapan pejabat lembaga penuntutan itu dengan harta senilai rp 1.455.771.723 dan us$ 6167.
namun sebelum operasi dilakukan, kondisi lopa memburuk sehingga tidak sempat menjalani operasi.
zaenal menyebutkan tni akan mengambil tindakan tegas terhadap siapa saja yang masih terlibat sebagai donatur maupun partisan gam.
selain bertemu megawati, xanana direncanakan betemu dengan ketua mpr ri amien rais dan ketua dpr akbar tandjung.
petugas keamanan yang tak mau disebut namanya itu juga menjelaskan, sejak subuh tadi belum ada keluarga, kerabat dan kenalan yang menjenguk soeharto.
mayat itu saat ini telah dikirim ke rumah sakit cipto mangunkusumo untuk diotopsi.
sementara itu, ribuan mahasiswa dari komite aksi rakyat tertindas (karat ) yang terdiri dari berbagai elemen mahasiswa dan pemuda, pada pukul 16.10 wib menggunakan bus metro mini menuju ke arah belakang istana merdeka, mereka membawa puluhan bendera elemen masing-masing.
namun, berdasarkan pantauan tempo interaktif di beberapa rumah sakit -rs tni lanal halong, rs bhakti rahayu, rs tentara, rsud dr. haulussy maupun rs bersalin al fatah- tidak terdapat korban jiwa yang dilarikan ke rumah sakit.
mereka adalah danto b ondo, janer manalu dan h dodo.
sidang dengan terdakwa yakobus bere di pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (13/12), ditunda karena dua saksi tidak hadir.
mereka disambut tiga kuasa hukum yayasan, masing-masing ruhut sitompul, hotma sitompoel dan tommy sihotang.
untuk tahap pertama sebesar rp 1,5 miliar yang dibayarkan pada 18 agustus 2000.
yaitu, mayjen adang dorodjatun (mantan asisten perencanaan polri) dan dirjen damarji (mantan kepala bagian keuangan mabes polri).
namun rahardi, seperti diungkapkan pengacaranya yan juanda, tidak jadi datang ke kejaksaan.
sementara itu, sekitar 50 orang dari komunitas peduli lingkungan (kpl) surabaya membagi-bagikan poster dan stiker kepada pengguna jalan.
manase dari f pdkb, menggambarakan, semua fraksi menyetujui tentang pembicaraan yang dilontarkan masing-masing fraksi.
belum diketahui dengan pasti, siapa yang melakukan pelemparan ke kandang ayam yang dimodali pengusaha richardo gelael, yang menghuni lp cipinang akibat kasus tukar guling aset bulog-goro.
atase tenaga kerja kedutaan besar republik indonesia di kuala lumpur sendiri mengatakan mereka belum bisa memberikan tanggapan atas keputusan pemerintah malaysia.
baku tembak ini menyusul serangan gam terhadap koramil setempat dan posko tni bawah kendali operasi (bko) dari yonif 327/siliwangi.
apalagi, kondisi yang sudah mulai membaik sehingga asumsi dasar yang ditetapkan memang benar-benar sudah setengah dari target.
pemogokan dimulai sekitar pukul 09.00 dan masih berlangsung hingga sore hari.
apabila berasal dari pt pindad, di tubuh bom akan tercantum jenis bom, nomor registrasi dan distribusi.
penjarahan sekarang ini tidak hanya terjadi pada malam hari, tapi setiap saat tanpa henti.
pengakuan ini dilontarkan ketua umum lgn-ota intan soeweno melantik pengurus baru yayasan lgn-ota ntb di mataram, kamis (14/12).
tak heran, bila di beberapa tps warga terlihat marah saat panitia datang terlambat.
malah, saat dihubungi tempo interaktif, rabu (26/7) malam, pria kelahiran labuan banten itu masih berada di luar kota, bandungan-ambarawa, untuk mengisi acara seminar dan pelatihan.
3  bireuen         1 orang         5 orang                                     6 orang
menanggapi pertanyaan wartawan seputar pemindahan eddy, anton mengatakan bahwa hal ini merujuk pada kemampuan seseorang.
awalnya, pabrik ini dijalankan oleh ang kiem soei, dibantu frans.
dari sinilah harold kemudian melihat sisi baik dari hasil perundingan malino, yang memberikan jalan keluar yang baik yaitu membiarkan keberadaan laskar jihad tetapi persenjataan mereka harus dilucuti.
sesuai dengan pasal 197 kuhap, putusan pk ma itu dinilai tidak sesuai dengan ketentuan perundang-undangan yang ada.
tingkat suku bunga sbi rata-rata sebesar 14 persen.
kedubes amerika baru saja mengetahui peristiwa itu dari internet.
ternyata benar, tas kresek itu berisi bom aktif dan siap meledak.
ia berpamitan dengan radja fadh, wakil duta besar indonesia di saudi arabia, kemas syachruddin, dan menghadiri acara temu pisah dengan masyarakat indonesia di riyadh.
pemerintah, menurut arwin, masih bisa melakukan tuntutan kepada debitur jika jaminan yang diserahkan kurang dari nilai utang.
tapi mereka malah melawan dengan beraninya.
sebuah mobil sedan nomor polosi b 2321 tz pecah kaca depannya dihantam kayu oleh seorang pengunjuk rasa saat ratusan mahasiswa trisakti berunjuk rasa di depan pintu gerbang utama kejaksaan agung, jalan hasanudin, selasa (7/5).
eurico malah memerintahkan anak buahnya agar menyerahkan kenbali senjata yang direbut karena kecewa dengan perlakuan kapolda ntt atas eurico (saat penyerahan senjata di atambua), ke pihak kodim atambua.
sjamsi adalah bekas tentara, tanpa menyebut pangkat terakhirnya.
terhadap keterangan saksi kedua, tommy mengatakan dirinya hanya pernah datang sekali ke apartemen cemara yakni tanggal 3 agustus.
namun suko tidak bersedia mengatakan apa sikap partainya tersebut.
padahal, di atas kertas, dengan sumber daya alam dan potensi kawasan riau yang demikian strategis, semestinya ekonomi riau bisa melebihi kawasan lain.
kapolda menuturkan, jendral (pol.)
namun kondisi itu tidak berkembang ke arah anarki dan evakuasi berjalan dengan lancar.
pelantikan yang berlangsung sekitar pukul 10.00 wib itu dilaksanakan secara tertutup.
zulkarnain mengatakan ia hanya diminta temannya, ganjar, yang juga satpam untuk menyaksikan penghitungan peluru.
thamrin menjelaskan, setelah gus dur menerima tiga tuntutan itu, ia mengambil catatan yang bertulis tangan dan mengatakan kemenangan ada di pihak kita, kemenangan ada di pihak rakyat.
tindakan polisi menurunkan secara paksa bendera bintang kejora dinilai bersifat provokatif dan memancing reaksi keras dari masyarakat wamena, papua barat.
jika itu tidak kami lakukan, apa kami harus menunggu ditembaki satu persatu hingga habis?
mahmud hamundu, msc.
kapal berbendera malta itu diketahui menghilang 13 oktober lalu.
membangun kembali kerusakan akibat konflik bagi pemerintah jepang sebenarnya tidak sulit.
sedang nilai kontribusi yang mereka sumbangkan kepada pemerintah pusat adalah sebesar us$ 1,9 miliar atau 14 persen dari pendapatan total negara.
padahal, pemerintah daerah tidak memiliki dana yang cukup untuk menanggulangi masalah ini.
pemda ntb pun dituduh cenderung tertutup dalam masalah ini.
berbagai kelompok perjuangan riau merdeka yang tergabung dengan front pejuang riau merdeka (fprm) menuding tabrani rab sebagai pengkhianat perjuangan.
sementara ade komaruddin memastikan ketua umum partai golkar akbar tandjung bersedia hadir dengan syarat gus dur juga menghadirkan seluruh pimpinan parpol.
jumlah itu dikalikan rp 10 hasilnya rp 6 miliar setahun.
karena gagal, aparat pun kemudian melepaskan tembakan sporadis.
jangan kita samakan seolah-olah bentuk di kedua kelompok ini sama di masing-masing kelompok itu.
panglima tni laksamana widodo as dan kapolri jenderal (pol) bimantoro pukul 13.00 siang meninggalkan kediaman presiden megawati di jalan teuku umar 27, jakarta pusat, kamis (2/8).
berbicara di hadapan ratusan perempuan dari berbagai organisasi sosial masyarakat maupun instansi pemerintahan, presiden megawati mengingatkan kembali bahwa uud 1945 telah memuat jaminan yang begitu jelas mengenai kemerdekaan atau kebebasan warga negara dalam semua hal yang bersifat asasi, menengani kesamaan dan hak-hak sipil semua warga negara.
3,58 miliar.
kendati telah mencetuskan sikap tegas, namun menurut susilo, pemerintah sejauh mungkin menghindari aksi polisional atau operasi militer yang bersifat represif.
tim misi ini juga ingin memastikan bahwa momentum positif ini harus berkelanjutan.
demikian pula halnya dengan adanya peraturan yang dijadikan dasar bagi dpr untuk membentuk pansus bruneigate dan buloggate.
menjawab pertanyaan anggota komisi ii, chusnul menyatakan dirinya tidak setuju apabila pemilu dipercepat.
polda metro jaya bersama kejaksaan tinggi dki jakarta akan menggelar perkara pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita dan kepemilikan senjata api serta bahan peledak dengan tersangka tommy soeharto, rabu (26/12).
kapolda menjelaskan bahwa ada sejumlah langkah yang akan diterapkan untuk mengamankan warga negara asing, khususnya yang berasal dari amerika serikat.
berdasarkan keterangan saksi, pelaku menggunakan senjata jenis fn kaliber 45 yang berperedam suara.
kota ambon kembali bergolak dengan ditemukannya mayat yamin faisal, warga desa tantui, ambon sekitar pukul 14.30 wit di kampung jawa-sekitar 4 km dari tantui.
di sana aparat kepolisian menyita lima butir peluru revolver kaliber 38, satu sarung pistol, dan satu pisau lipat.
para saksi dan majelis hakim tidak bersedia untuk diwawancarai wartawan.
sedangkan harga bensin premium yang dijual di luar pompa bensin melonjak menjadi rp.
menyinggung soal pemecatan menteri kehutanan nurmahmudi, matori tidak yakin bahwa alasan pemecatan itu karena pk menarik kembali dukungannya terhadap presiden.
tapi tampaknya, kubu ppp reformasi tidak puas dengan pidato politik ketua umum ppp di surabaya, sabtu (5/1) kemarin
rapat dimulai dengan makan malam sekitar pukul 20.00 wib.
pihak depdiknas masih menggodok masalah tersebut.
yang mereka lihat dan rasakan.
memasuki hari ketiga aksi unjuk rasa mahasiswa di makassar, aparat keamanan belum juga mengambil tindakan tegas.
philipina, indonesia, malaysia, brunei dan singapura, departemen luar negeri as ini.
diceritakan juga oleh menteri adanya bukti keterlibatan aparat keamanan (anggotatni dan polri) dalam penyelundupan itu.
tapi jika penghasilan menurun, mereka baru bisa pulang setelah lebih dari sebulan.
dalam tata tertib pemilihan disebutkan bahwa yang berhak menjadi gubernur adalah yang mengantongi suara setengah (1/2) ditambah satu (1) dari total anggota dewan.
kenaikan indeks diikuti oleh penguatan saham paling likuid, lq 45, sebesar 0,731 poin ke level 90,881 dan indeks syariah naik 0,414 poin ke level 65,758.
sementara volume transaksi sebesar 221.153.000 lembar saham.
dalam persidangan kali ini ibu tiri presiden megawati soekarnoputri itu tidak hadir.
ternyata majelis hakim telah mendapat surat habibie yang kini berada di hamburg, jerman, tanpa ditembuskan kepada jaksa.
kaca pintu depan taksi yang bernomor polisi b 1929 pecah karena lemparan batu.
atas permintaan petambak juga, gus dur memerintahkan kapolri rusdiharjo untuk memberikan pengamanan ekstra pada petambak yang akan panen raya bulan agustus mendatang.
mereka harus mengumpulkan keterangan dari sebanyak-banyaknya keluarga korban untuk menyocokkan dengan kesimpulan yang didapat dari kerangka.
nggak pake potong-potong, langsung kasih duit silakan.
tampak pula petugas kostrad, kopasus dan kodam jaya.
jumlah korban pasca inpres terhitung mulai 11 april-11 juni adalah 98 orang.
jangan sampai menyelesaikan satu masalah, malah muncul masalah baru.
persidangan kasus tommy soeharto bisa memeriksa lagi tiga satpam apartemen cemara -rahmat hidayat, tatang sumantri dan laimin- yang mengaku pada penyidik polda metro jaya telah memberi keterangan palsu di hadapan majelis hakim.
sampai saat ini pemeriksaan masih dilanjutkan oleh pemeriksa.
m imron anwari, walaksa kahmamilgung
menurut mahfud, kelak ketua dewan syuro tidak boleh mengambil satu keputusan seorang diri melainkan harus disetujui anggota dewan syuro lainnya.
entah kalau gus dur masih merasa risi mengingat peranan interfet di bawah pimpinan cosgrove waktu itu di tim tim.
bahkan dia minta namanya tidak didudukan dalam struktur organisasi.
dismaping itu pofi juga tidak menyampaikan laporan keuangan triwulan i, ii, dan iii pada 2001 dan tidak menanggapi permintaan penjelasan dari bej untuk melakukan keterbukaan informasi menyangkut kondisi operasional dan keuangan perusahaan.
pbb sendiri, kata kusnanto, tidak akan terlalu ngotot soal berhasil atau tidaknya pelucutan itu.
dewi, mengutip keterangan ikin, mengatakan adalah orang biadab yang menyatakan bahwa korban yang digali itu bukan korban kasus priok.
anggota brimob yang menderita luka akibat peluru nyasar masing-masing: serda m arifin (22) dan serda mochtar ode belu (21).
pemerintah kota (pemkot) jakarta selatan (jaksel) masih menunggu keputusan selanjutnya mengenai pembentukan dewan kelurahan.
di tengah ketiadaan berita resmi sejak empat hari lalu, sejumlah sumber israel dan palestina, seperti dilaporkan reuters , mengatakan, as untuk pertama kalinya, melalui utusan as untuk timur tengah, dennis ross, pada kamis malam mengajukan sejumlah gagasan untuk mempersempit perbedaan pendapat menyangkut sejumlah masalah inti.
ledakan akibat lemparan bom molotov dari sebuah jeep taft yang dikemudikan 5 orang pemuda asal tasikmalaya ini tidak sampai mencedarai orang.
belum lagi leandro yang kondisinya belum fit betul.
ia juga berharap, wartawan dan pemerintah daerah bersama-sama menghilangkan distorsi komunikasi di lapangan.
syamsul dan sri redjeki siap meninggalkan kabinet bila ditarik oleh partainya.
5 juta hingga rp.
sampai sekarang, sambungnya, bentrokan masih terjadi antarkelompok yang selama ini bertikai di maluku.
kelompok idham dikenal dengan kelompok cipete yang m mengorganisir politisi nu dalam kubu cipete.
isi putusan kasasi nomor 826k/pid/2001 menjelaskan bahwa bos nusamba grup ini terbukti melakukan tindak pidana korupsi.
shafwan adalah sosok ulama, cendekiawan dan politikus yang dikenal dekat dengan mahasiswa.
juwono mengusulkan, sekitar 70 persen peran tni untuk sementara difokuskan pada pertahanan, sedangkan 30 persen sisanya untuk kerjasama dengan polisi menangani keamanan.
kapolsekta gubeng, ajun komisaris (pol.)
saya hanya berbicara yang umum-umum saja dan mengenai persiapan ulang tahun pdi-p.
hal itu terjadi dalam musyawarah besar salah satu kelompok induk organisasi (kino) golkar itu rabu (15/11) di hotel indonesia, jakarta.
selain itu, masalah lain yang dihadapinya, kata bagir, adalah soal peradilan ham ad hoc tingkat banding dan kasasi.
sebelumnya, kantor urusan agama kecamatan kuta alam juga diserang bom rakitan,  jumat  dinihari, dan menyebabkan sebagian kantor itu hancur.
pada akhirnya menko dorodjatun meminta kepada semua pihak baik pemerintah pusat maupun pemerintah daerah untuk tetap membuat situasi saat ini yang masih kondusif benar-benar terkendali.
sehubungan merebak serta berjatuhan korban akibat keracunan rokok dan makanan, dinas
bahan-bahan kimia itu, menurut nurfaizi berbahaya.
pangdam tidak keberatan bila ada purnawirawan yang akan mengambil langkah hukum sehubungan dengan upaya penertiban tersebut.
kami juga mempunyai majelis syura di tingkat lokal, di kota-kota dan dewan syura di desa, semua itu menurut susunan pemerintahan kami.
bisa dimaklumi, ia dibesarkan di australia pada era tahun 1940-1950-an, pada saat permusuhan antara kelompok gereja katolik dan protestan begitu sengit.
meskipun demikian, polisi telah menangkap dua orang yang diduga bisa memberika kesaksian soal ledakan itu.
gam, kata kadit serse polda aceh, komisaris besar polisi drs manahan daulay, bermaksud mendiskreditkan brimob di aceh selatan dengan menyebarkan berita bohong bahwa pasukan yang di bko kan pada polres aceh selatan itu telah melakukan tindakan asusila.
bantuan yang masing-masing berisikan 5 kg beras, dua sarung, satu handuk, 20 bungkus indomie, 1 kg gula, dan 1 kg minyak itu merupakan bantuan dari pemerintah qatar yang diserahkan melalui departemen luar negeri untuk diteruskan kepada komite bantuan kemanusiaan aceh.
sehingga, total pembayaran selisih harga valas us$ 9.772.329.61 atau sebesar rp 79, 959 miliar.
misalnya ada pihak yang ingin mengeruhkan suasana karena punya dendam politik masa lalu dan menginginkan destabilitas pemerintahan saat ini.
samudra perdana, perusahaan angkutan yang beroperasi khususnya di wilayah pelabuhan, akhirnya diterima beberapa anggota dewan di ruang komisi d dprd dki yang menangani masalah transportasi.
sejauh ini, kejagung masih menyidik empat kasus pengucuran dana blbi, masing-masing ke pt bank umum sertivia, pt bank modern, pt bank dagang nasional indonesia (bdni) dan pt bank umum nasional (bun).
untuk sementara, aparat keamanan menduga ledakan itu terjadi akibat kesalahan merakit bom.
saat ini indonesia dan malaysia adalah anggota asean yang tidak meminta visa bagi warga negara anggotanya yang ingin berkunjung ke negara anggota lain.
salah satu upaya untuk mengatasi aspirasi merdeka yang saat ini mulai bermunculan, menurut muladi, adalah dengan membuka kembali wacana tentang negara federal.
menurut dia, sejak beberapa hari ini soeharto mengalami gangguan kesehatan di perutnya.
syamsul mengatakan bahwa dua kali pemilihan alvin lie selalu berada pada urutan kesebelas.
852,5 miliar.
juga untuk pihak yang dirugikan, keduanya mengungkapkan hal yang sama, bahwa masyarakat-lah yang menderita sebagai kepentingan kolektif.
hingga laporan ini diturunkan pada 01.20 wib, belum tampak tanda-tanda akan terjadi bentrokan.
bambang menilai penyusunan berkas perkara ini sudah dianggap cukup.
namun syaifullah yusuf menyatakan tidak bersedia meneruskan pencalonannya untuk memimpin pkb versi kuningan itu.
akibatnya indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta kembali ditutup melemah 3,054 poin (0,729%) ke level 415,766.
untuk kontingen luar negeri, kata bambang, yang sudah tiba di purwokerto adalah dari malaysia, kbri riyadh arab saudi dan kbri kuala lumpur.
sudah sedemikian jauh perjalanan kalau kemudian dimundurkan dengan bagi-bagi kursi, maka akan menimbulkan kemarahan mahasiswa dan rakyat karena seolah-olah para elit itu tidak memikirkan rakyatnya tapi hanya mikir kursi, fasilitas atau bahkan mungkin uang.
sebelumnya, soenarko menjabat sebagai kapolwil madiun, jawa timur.
beberapa kali, bentrok senjata antara unpkf ( united nation peace keeping forces ) dengan milisi pro-integrasi terjadi di daerah perbatasan.
berkaitan dengan itu, jahja menyatakan hal ini memungkinkan terjadinya eksploitasi besar-besaran terhadap sumber daya alami oleh pemerintah daerah dalam rangka memenuhi ketentuan pendapatan asli daerah seperti termuat dalam uu no.
sidang pengadilan hak azasi manusia ad hoc kedua yang menghadirkan mantan bupati lima herman setiono, mantan komandan kodim (dandim) suai letkol.
para karyawan yang mengenakan seragam bca kombinasi putih dan biru, tiba di gedung dprd pukul 09.00 wib berjalan kaki dari kantor bca di jalan veteran, sekitar 400 meter dari gedung dprd.
jumlah perdagangan yang tercatat pada transaksi saham yang diperdagangkan sebanyak 14.939 kali dengan volume 1.377.068 lot saham.
kepala lp cipinang, a. takasiliang, menegaskan eksekusi tommy soeharto tidak akan dilakukan selasa (7/11) dini hari ini.
untuk membantu memberikan masukan tersebut, sudah dilakukan inventarisasi.
pja atas pemakaian lahan untuk jalan tol, tersisa rp 33,6 miliar.
kredit pt apac century itu saat ini sudah direstrukturisasi oleh bppn dan bank mandiri.
nilai proyek sebesar rp 204 juta.
sebelumnya, poster tersebut dipasang di pagar deplu.
ini dikatakan menteri perindustrian dan perdagangan, luhut b panjaitan di deperindag, jakarta, jumat (9/2).
mereka juga tidak bisa disalahkan datang ke jakarta untuk melakukan unjukrasa.
tetapi kurang lebih 30 menit kemudian, tidak diketahui bagaimana prosesnya, secara serentak di seluruh kota sampit kemudian terjadi baku tembak antara pihak polisi dan tentara.
menjelang habil meninggalkan istana negara tiba-tiba tampak rombongan pengajian wanita at-tahiriyah.
tuntutan ini, kata si penelepon, untuk mendesak agar prajurit tni yang selama ini mengawal perusahaan tersebut dan yang berada di beberapa pos di sekitar perusahaan ditarik kembali ke markasnya.
tidak ada korban jiwa dalam serangan ini.
keberatan ini ditolak karena hakim cemas masa penahanan terdakwa segera habis.
rumah berlantai dua dan bercat putih tempat tinggal ans, anggota dpr dari fraksi partai golkar, yang dilaporkan pembantunya atas tuduhan pemerkosaan, tampak sepi dan tidak berpenghuni.
bagi ytpnu, gugatan kepada dua pengurus teras pan ja-teng itu sama sekali tidak dilandasi muatan politik.
satu ledakan terjadi di kuburan kristen di kapitan, ampenan.
encana pengelolaan tersebut adalah kerja bareng dephut, wwf (world wild foundation) indonesia, masyarakat adat setempat dan pemerintah kabupaten nunukan, kalimantan timur.
anggota fraksi bulan bintang dan si mpr, senin (23/7).
sampai berita ini diturunkan, belum diketahui dari mana tembakan tersebut berasal.
bahkan bangku bagian atas stadion ini, kosong melompong.
indra diperiksa sebagai saksi berkaitan dengan hilangnya tommy soeharto, terpidana kasus ruislaag bulog-pt.
tapi, pada akhirnya publik harus bisa mempertanyakan mengapa seseorang dinilai layak, sementara yang lainnya dinilai tidak.
dalam kesempatan yang sama, pimpinan umum harian sinar indonesia baru medan, gm panggabean, mengusulkan nama bandara baru itu, sisingamangaraja xii.
ditambahkannya, presidium dewan papua mengklaim sebagai wakil rakyat papua, namun jacob meyakinkan, tidak semua rakyat papua diwakili presidium dewan papua.
jajanan wingko jalur jalan yang mulus dan lebar mengantarkan para pengendara
di antaranya: profil demografi, pola tidur anak, penggunaan uang saku dan menabung, jajanan anak, pengaruh anak terhadap pembelian keluarga.
solusinya, menurut samego, diperlukan komunikasi politik yang intens untuk menghilangkan kecurigaan-kecurigaan antara pihak yang pro dan kontra terhadap amandemen uud 1945.
3 mayjen slamet kirbiyantoro    pangdam wirabuana         pangdam jaya
mengenai tewasnya theys, waimuri yakin pihak kepolisian akan mampu mengungkap pelakunya.
sebab, pkb secara politis harus membuat pernyataan resmi mengenai kembalinya pkb di parlemen.
status delapan pamen saat ini di mabes polri tetap pada jabatan mereka semula, sebelum mereka ditangkap dan didakwa didakwa atas dua tuduhan, berkaitan dengan pernyataan mereka kepada pers saat di kafe kemang.
dari hasil survei terhadap 35 negara di dunia, indonesia menempati peringkat terburuk ketiga setelah cina dan rusia.
namun, lantaran faktor kesehatan presiden yang tidak mendukung, kunjungan tersebut ditunda.
menurut yadi, ia tidak mengetahui secara pasti bagaimana musibah terjadi.
ia pun menyatakan terima kasih terhadap sikap parkindo.
saya nggak tahu persisnya.
apa kalau ikut, bbm turun, kan tidak?
sebelumnya di dalam tubuh dpp ppp masih terjadi perbedaan pendapat, setelah pernyataan thoyfoer.
sedangkan, meja hakim, penuntut umum dan pembela dengan ditutupi kain hijau.
heryajid memprediksi bahwa besok harga saham unggulan akan melemah karena hari ini sudah terlalu tinggi.
ketegangan dan bentrokan nyaris pecah ketika anggota laskar jihad akan menerobos.
situasi di daerah waena dan abepura ikut tegang sehingga para pedagang ataupun pemilik ruko tutup secara mendadak.
tetapi, dia tidak menyebutkan langkah-langkah strategis itu secara rinci.
imam mengatakan, meskipun telah merdeka satu tahun, namun pers belum dapat berperan secara utuh.
meski dijamin uu 11/1992 tentang keimigrasian, aparat masih berani tegas.
saat ini pihaknya juga sedang mempelajari situasi rumah, pekerjaan dan kegiatan sehari-hari al chaidar.
sebab, berita acara pemeriksaan (bap) elize dinilai sudah lengkap dan dapat segera dikirimkan ke kejaksaan.
tapi, petugas imigrasi setempat masih mengkarantina tidak kurang 68 imigran gelap asal afganistan.
direncanakan, aminuddin akan tiba dari jakarta hari ini.
karena itu kita mohon fatwa dari ma.
ia mengatakan, di depan ruang mensekneg akbar tandjung saat itu ada beberapa orang yang tidak dikenal oleh ruskandar.
mereka akan dijerat pasal tentang pengrusakan.
jumlah korban meninggal dunia akibat bencana banjir yang tercatat di rumah sakit umum daerah (rsud) tarakan, jakarta pusat, jumat (15/2) sore, bertambah satu orang.
namun, hingga saat ini, pihak polda metro belum mengetahui kapan rahmadi yang berada di australia itu akan kembali.
sikap itu diketahui setelah kiai sugadar melakukan kontak dengan kiai sahal.
rencananya, juli mendatang pb perbasi akan kembali melakukan seleknas terhadap ke-18 atlit tersebut untuk mendapatkan 12 nama.
sedangkan inflasi bulan depan diperkirakan akan naik, sehubungan dengan kenaikan tarif angkutan darat, laut dan udara serta keberhasilan panen raya di beberapa propinsi, seperti jawa barat dan jawa tengah.
seperti diketahui, international union of food workers (iuf), yang memiliki anggota di 130 negara, telah mengajukan gugatan kepada pemerintah indonesia melalui ilo.
bagi yang hanya ikut-ikutan akan kita cari pekerjaan yang layak dan dibina di pesantren, untuk tokoh gam setelah proses hukum akan diminta amnesty bagi mereka.
bachtiar murad, direktur kesehatan masyarakat veteriner menambahkan, bantuan daging dari arab saudi sebenarnya bisa diterima indonesia asalkan didatangkan dari negara yang bebas pmk.
pasangan joko munandar dam ratu atut chodiyah diperkirakan bakal melaju mulus sebagai gubernur dan wakil gubernur banten terpilih yang pertama.
jumpa pers di sekretariat majelis mujahidin indonesia, jalan veteran, digelar berkaitan pemberitaan ditangkapnya aktivis kelompok tersebut di malaysia dan singapura.
di daerah ini, mega meresmikan 6 proyek senilai rp 786 miliar, yakni proyek instalasi penjernihan air batangkaluku, rumah potong hewan modern, bendung sekka-sekka, pengoperasian dermaga petikemas, penggantian jembatan dan peningkatan jalan propinsi serta pembangunan masjid babussalam di pelabuhan soekrano hatta.
imbasnya juga sampai ke asia.
indonesia sendiri berharap, sanksi embargo ekonomi pbb terhadap irak dapat segera diakhiri dan diupayakan penyelesaian melalui dialog.
sudah 50 tahun masyarakat kami dibodohi.
12/1951 atau pasal 55 ayat 1 (2) jo pasal 212 kuhp.
hal ini katakan kapolda nusa tenggara barat (ntb) brigjen pol drs h jonny yodjana di depan 1.500-an anggota polisi dan tni saat gelar pasukan di mapolda ntb, di mataram, jumat 912/1) pagi, menjelang diterjunkan dalam sispamkota.
begini, pada tingkat personal saya sudah mantap, siap untuk mundur dari jabatan ketua umum dpp pan dalam rangka menghindari rangkap jabatan sebagai ketua mpr.
kata masduki.
itu sebabnya, ia menegaskan bahwa pembaharuan pembagian kekuasaan antara presiden dan wakil presiden adalah solusi paling realistis dengan ongkos sosial yang paling murah.
tetapi bagaimanapun, menurutnya, tragedi wtc new york 11 september dan kejadian yang mengikutinya telah membuat lingkungan eksternal menjadi buruk dan berpengaruh terhadap menurunnya kepercayaan investor.
sementara, menteri luar negeri hassan wirajuda bertindak sebagai wakil atau agen negara indonesia.
berapa besarnya tidak bisa saya ungkapkan, rahasia perusahaan itu.
menurut sumber tempo interaktif di polda riau, kepolisian riau sudah memiliki gambaran wajah dan ciri-ciri lebih dari satu orang pelaku.
soetjipto juga meminta agar aparat dapat melakukan tindakan tegas untuk mencegah perbuatan anarkis sebagian anggota masyarakat sehingga tercipta suasana yang aman dan tenteram menjelang pelaksanaan sidang istimewa.
sementara ferry susanto (24), salah seorang anggota kamra, mengatakan tidak pernah menandatangani perjanjian kontrak kerja.
sementara di negara lain, iuran keanggotaan ditanggung oleh pemerintah.
beberapa anggota masyarakat yang melihat aksi penculikan tersebut segera menghubungi aparat keamanan untuk memberi pertolongan.
dan astra internasional (asii) naik rp 25 menjadi rp 2.150.
namun, baru berjalan 3,5 jam, pemeriksaan terpaksa dihentikan karena nuriana mengaku harus melakukan kunjungan dinas ke luar kota.
lalu polisi melakukan penggeledahan terhadap pelaku dan menemukan dua gram shabu-shabu dan 2000 butir ekstasi.
setelah iran, presiden dan rombongan akan melanjutkan perjalanan ke pakistan, bahrain, oman, dan mesir.
hal ini dikatakan prijadi, sesaat sebelum bertemu presiden abdurrahman wahid di ruang kerjanya, di istana merdeka, jakarta.
untuk jarak dua kilometer saja, para tukang becak memasang tarif rp 7.000.
diikuti saham unilever yang turun rp 250 menjadi rp 20.700 dan saham semen gresik (smgr) turun rp 200 menjadi rp 11.500.
kelompok isalm dan kristen sudah berbaur dengan baik.
menurut keterangan menteri koordinator politik, sosial dan keamanan susilo bambang yudhoyono kepada wartawan usai rapat, panitia penyelesaian masalah pengungsi itu juga akan melakukan pertemuan intensif dengan gubernur-gubernur di pulau kalimantan, gubernur jawa timur, tokoh-tokoh masyarakat dayak, madura dan jawa timur untuk menyusun langkah-langkah teknis.
akhirnya untuk pertama kali setelah timor-timur lepas dari indonesia, pemimpin dua negara, australia dan indonesia, bertemu.
kereta baru berhenti setelah terguling dari rel.
satu bernomor polisi b9477np yang bertuliskan pt muara cipta kharisma bumi, satunya bernomor b9637kd yang bertuliskan pt.
megawati sendiri, hingga berita ini dilaporkan, masih berada di kediamannya.
hingga berita ini dilaporkan proses pemeriksaan terhadap wilfred masih berlangsung.
dalam aksi tersebut, terlihat sejumlah poster dipampang, yang memperlihatkan penolakan terhadap cara-cara militeristik, antara lain bertuliskan not millitary action but dialog .
jadi, lanjut dia, yang perlu dipikirkan sekarang adalah menyiapkan calon pemimpin untuk periode 2004.
ketika ditanyakan apakah gus dur akan keluar dari istana dengan diantar para ulama seperti saat ia memasuki tempat mewah milik negara itu, alwi mengatakan belum ada rencana ke arah itu.
tapi, dia tidak mau mengidentifikasi peranan terselubung yang dimainkan eks-petinggi militer.
presiden berangkat dari jakarta dengan menggunakan pesawat khusus f-28 tni au menuju pangkalan tni au abdurrahman saleh malang.
penundaan pembangunan proyek, juga dialami putri sulung soeharto, siti hardijanti rukmana, yang memenangkan tender pembangunan jalan layang susun tiga ( triple decker ) di lokasi yang sama.
malahan, menurut gus dus, peristiwa atambua menunjukkan bahwa perjalanannya selama ini tidak sia-sia, ada hasilnya.
sedangkan untuk saham pt.
hakim beralasan penahanan terhadap elza sah menurut hukum.
ketua mpr amien rais, seusai acara pergantian anggota mpr antar waktu, senin (19/11), mengatakan keputusan akan diambil meskipun ada risiko salah satu kubu memprotes.
namun sebelum tabrakan terjadi saya sudah tertidur di sela-sela tempat duduk.
namun, secara umum, ia mengatakan dengan memahami bahwa agama dan negara tidak bisa saling mendominasi, maka benturan antar pemeluk agama bisa dihindarkan.
padahal, biasanya tiap senin ada pengontrolan ke para penjual.
memang di pinggiran kota quetta, tampak delapan tangki besar setinggi sepuluh meter berdiamater masing-masing 4 meter, terbuat dari batu-bata untuk menyimpan gandum bantuan badan dunia untuk penanganan pengungsi.
berdasarkan keterangan kepala departemen balistik metalurgi dan forensik puslabfor polri, komisaris besar polisi rizal, ledakan di rutan salemba itu disebabkan bahan peledak low-explosive (kekuatan ledak rendah).
dalam hal ini, pansus akan menanyakan tentang kontribusi intelejen saat itu.
tapi dia juga menambahkan bahwa aturan kedua aspek, yakni tni menjalankan fungsi pertahanan dan polri menjalankan fungsi keamanan, memiliki persentuhan yang erat sekali.
hanya saja dia tak mengetahui secara pasti kapan surat itu diterima pihak kejaksaan.
tapi, menurut fikih, ujar hasyim, makar tidak boleh dilakukan karena pemerintah ini sah, sesuai dengan konstitusi.
kelima terdakwa hadir dalam persidangan ini, yakni kolonel tni herman sediono, letkol tni liliek koeshadianto, letkol tni achmad samsudin, akb polisi gatot subiyaktoro dan kapten tni sugito.
begitu pula dengan orang muhammadiyah, ketika melihat gus dur yang tampak gambar bumi dan tali (lambang nu).
hingga kini kami masih mencari pintu penghubung antar lorong.
menurut baihaqi, berbeda dengan bbm, kenaikan elpiji tidak memerlukan persetujuan dpr.
kepala polres depok, ajun komisaris besar amhar azeth, membenarkan kabar tertangkapnya dua tersangka peledakan bom di depok tersebut.
walaupun tokoh terbaik golkar duduk di pemerintahan pasar tetap tidak akan mendukung mereka.
saat ini, pihak aparat keamanan masih kesulitan untuk meredakan kerusuhan yang masih di terjadi di maluku.
presidium mer-c dr joserizal jurnalis, spbo kepada wartawan di kantornya di kwitang, kamis (4/4) pagi.
ia juga memiliki mobil mercedes benz tahun 1986, toyota crown super saloon tahun 1991, toyota kijang tahun 1997, dan vw safari tahun 1976 dengan nilai keseluruhan 232 juta.
operasi yang berlangsung sejak 27 november 2000 sampai dengan 16 januari 2001 ini, terdiri dari operasi pmks (penyandang masalah kesejahteraan sosial), operasi yustisi dana operasi sosialisasi.
matori menambahkan bahwa sampai saat ini peta politik indonesia belum berubah, yaitu kekuatan nasionalis demokrat dan islam inklusif reformis berhadapan dengan kekuatan status quo dam ekstrim kanan.
jika polri hanya bisa membesar-besarkan berita tentang upaya penangkapan tommy, tapi pada akhirnya polri tak berani menangkap yang bersangkutan, maka jelas-jelas polri tidak profesional.
patroli itu beranggotakan sepuluh orang di bawah komando sertu erfin.
maya meminta media cetak yang memberitakan dirinya secara tidak benar untuk meminta maaf kepadanya karena menurutnya sudah sangat keterlaluan.
jadi pihak kepolisian belum tahu informasi apa apa tentang arif junaedi.
mengenai putusan mahkamah agung yang menyerahkan perawatan soeharto pada kejakgung hingga sembuh dan kembali menjalani pengadilan, marzuki mengatakan, pihaknya belum bisa memutuskan hingga menerima salinan putusan ma.
itulah sebabnya, hadi memperkirakan, pemulihan ekonomi indonesia akan berlangsung lama.
seperti dilansir media massa, akhir tahun lalu, direktur ppn dan pajak tidak langsung lainnya (ptll) moch soebakir menyatakan pemerintah akan mengenakan ppn atas penjualan mobil bekas melalui show room , sebesar 1 persen dari nilai bruto penjualan, mulai 1 januari 2001.
indonesia juga harus dipandang sebagai negara yang memiliki posisi penting bagi lalu lintas pelayaran dunia mengingat letak geografis indonesia yang strategis.
cokroaminoto, ciputra international scholl, japan international scholl dan beberapa lokasi kursus bahasa asing milik lembaga swasta, juga tidak mendapat pengawalan berarti.
lalu, komnas akan meneruskannya ke kejaksaan agung (kejagung).
soeharto, misalnya, setelah berhenti sebagai presiden bahkan mengalami proses penghujatan cukup intensif.
selain seda, ada sekretaris militer brigjen tb hasanudin, menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra dan ketua fraksi pdip mpr sophan sofyan.
pasalnya, arifin ternyata tidak turun melewati lantai dasar gedung ditserse polda metro jaya, yang ditunggui wartawan.
kapolri saat itu kebetulan sedang ada di sana.
terlalu banyak prajurit tni yang meninggal di sana, sehingga bagi tni dan polri, timtim merupakan sejarah gelap.
sejumlah aktivis pendukung gus dur di jawa timur sedemikian hafal dengan hotel itu sebagai tempat mangkal, setidaknya menaruh tas berisi pakaian dan barang bawaan lain.
tidak ada jaminan bila megawati sukarnoputri naik menjadi presiden ri usai sidang istimewa nanti, ia akan mampu membangkitkan kembali roda ekonomi indonesia, khususnya menggerakkan kegairahan investor untuk menanamkan dananya di pasar modal.
turut hadir pula acara jumpa pers tersebut, direktur jenderal politik deaprtemen luar negeri nur hassan wirajudha, serta hs dillon, ketua komnas ham indonesia.
masalah terorisme, jelas bambang, saat ini menjadi isu bersama yang tidak bisa dihindari.
apabila sudah terpilih oleh rakyat, ya kita loyal.
sedangkan dari kriteria yang dipakai infobank untuk menetapkan urutan rating seperti rasio-rasio keuangan lewat rbc, likuiditas, deposito dan lainnya mendapatkan kinerja keuangan asuransi jiwa relatif baik.
sekitar 60 demontran mahasiswa menduduki radio republik indonesia (rri) cabang bandung, rabu (2/5) siang.
jangka panjang, kesejahteraan rakyat terampas karena yang berkuasa kartel asing, bukan kekuatan lokal.
ia datang sekitar pukul 13.00 wib untuk menemui kapolri.
suhartini tiba di mapolda mengendarai mobil bmw warna silver metalik nomor polisi b 1493 hn.
total transaksi diharapkan mencapai rp 200 miliar dengan modal penyelenggara acara yang dikeluarkan diperkirakan meningkat sebesar 30-40 persen dari modal tahun lalu sebesar rp 20 miliar.
tarif pph sendiri bervariasi seusai dengan tingkat pendapatan.
pt petro oxo nusantara.
sementara dari pama ke pamen sekurang-kurangnya, harus menjalani masa dinas perwira selama 11 tahun.
ia mengatakan saat ini tvri masih menggunakan saluran vhf hingga kualitas gambarnya buruk.
hingga detik ini muljohardjo belum dapat memaparkan mengenai berapa kerugian negara karena kasus ini.
maraknya kerusuhan belakangan ini, menurut sultan hb x, salah satu penyebabnya adalah karena dampak lanjutan dari benturan peradaban pluralisme yang menghargai kemajemukan dan monolitisme yang memaksakan satu sistem yang seragam warisan lama.
jumat (23/6), sekitar pukul 14.15 wib, sekitar 500 aktivis front pembela islam (fpi) menyerang kantor itu hingga rusak berantakan.
dalam kesaksiannya, para pekerja mengaku paspornya ditahan oleh majikannya selama mereka bekerja di malaysia.
tapi menteri dalam negeri hari sabarno, di jakarta, senin (10/6), menyatakan rancangan ini mengikuti usulan kpu.
setelah diidentifikasi granat itu terdiri dari dua jenis yaitu 9 buah jenis nanas sedang 110 dari jenis granat ofensif atau tabung.
volume saham yang diperdagangkan sebanyak 3.010.500 lot saham yang nilainya mencapai rp 1,295 miliar.
surat tersebut dikirimkan oleh kejaksaan agung untuk menindaklanjuti keterangan rahardi ramelan, yang menyatakan dana nonbujeter diberikan kepada akbar tandjung.
perintah itu diberikan karena ada niatan dari anak-anak muda nu itu untuk mendatangi para pengunjuk rasa yang sudah mangkal di taman bungkul.
karena itu dia bersikukuh penilaian baru akan diketahui di akhir persidangan karena proses persidangan merupakan sebuah rangkaian yang saling berhubungan.
padahal, kualitas pemahaman tentang hukum masih belum memadai.
ia menemui kalangan keytua dpw pkb se-indonesia.
sukma berpendapat, upaya menurunkan atau menjegal pemerintahan presiden wahid di tengah jalan tidak lepas dari permainan yang tidak etis dari para politisi di dpr.
sementara itu, walikota milton kansil, saat ini sedang berada di jakarta dan belum bisa dimintai konfirmasi mengenai perkembangan kasus dirinya itu.
di kantor dpd golkar ini, mereka melakukan orasi dan menunut agar partai golkar dibubarkan.
hal ini diakui akhirnya menimbulkan polemik baru.
itulah, jelasnya, yang menjadi titik perhatian pdip saat ini.
kendaraan bisa melaju kencang di kedua ruas jalan yang berlawanan.
produk-produk kelompok ini dijual ke seluruh dunia melalui tiga kantor pemasarannya, salim oleochemicals pte.
ia juga membantah adanya penundaan jadwal penerbangan megawati dan rombongannya karena menunggu kepastian soal keamanan.
menanggapi hal itu, ketua komisi penanggulangan gempa bengkulu (kpgb), musfani, mengharapkan, agar bantuan dari luar langsung saja diberikan pada masyarakat.
namun, akibat minimnya barang bukti, untuk sementara, doyok hanya dijadikan tersangka.
hal itu disepakati dalam suatu pertemuan tertutup antara pihak pimpinan gereja dan pemerintah provinsi (pemprov) ntt di desa belo, 12 kilometer arah selatan
saat itu azis, yang mengenakan busana hitam-hitam sambil menunjuk tangan ke arah wisudawan, meminta agar para lulusan pendidikan politik pancasila itu mampu menghambat cara-cara atau upaya de-sukarnoisasi itu.
ia mencontohkan, posisi kapal pada hari ini (10/9), yang sedang menunggu docking satu kapal, menunggu fasilitas tambat di dermaga khusus dua kapal, mengurus penyelesaian dokumen kapal dan barang enam kapal, dan sebanyak 35 kapal belum mengajukan dokumen permintaan pelayanan kapal dan barang (ppkb).
kan aneh.
itu dikatakan akbar berkaitan rencana dia melaksanakan ibadah haji pada februari mendatang.
pasal 113 kuhp pada intinya menyebutkan, seorang tersangka atau saksi boleh tidak hadir dalam peemriksaan dengan alasan yang patut dan sah.
stephen menambahkan, mestinya ada kebijakan fakultas memberi beasiswa bagi mahasiswa yang daerahnya dilanda kerusuhan.
ia menegaskan pendapat mayoritas fungsionaris partai, termasuk kalangan pengurus golkar tingkat provinsi yang punya hak mengusulkan munaslub, sama sekali tidak berubah setelah dirinya dijerat tersangka kasus korupsi bulog rp 40 miliar.
kapolri, kata didi juga meminta jajarannya agar mengawasi dengan ketat dan tegas upaya penyelundupan bbm ke luar negeri.
saya melihat untuk memperbaiki kondisi ekonomi sekarang adalah dengan melakukan perombakan kabinet.
gus sholah, demikian panggilan akrab adik presiden abdurrahman wahid atau gus dur ini menjelaskan bahwa sepengetahuan dirinya warga nu dan organisasi di bawah nu memang akan datang ke jakarta, 15 januari 2001.
badan inilah nantinya yang akan bertugas melindungi warga negara indonesia (wni) yang ada di luar negeri.
pemerintah akan meningkatkan operasi intelijen menyusul terjadinya serangan bom beruntun di beberapa kota di tanah air, minggu (24/12).
itu kepentingan pembelaan mereka.
presiden megawati sukarnoputri akhirnya tiba kembali di tanah air, seusai melakukan kunjungan kenegaraan ke empat negara asia, rrc, korea utara, korea selatan, dan india.
setelah acara itu, presiden akan bermalam di bukittinggi dan baru akan kembali ke jakarta pada pukul 13.00, minggu (2/9).
massa mengibar-kibarkan bendera dan mengusung vandel berukuran 0,5x3 meter dan spanduk sepanjang kurang lebih enam meter pada barisan paling depan.
apalagi riil spending kita jauh lebih kecil daripada budget spending.
tim juga mengkaji untung rugi bila put option tetap dilakukan pemerintah.
sementara dari pengakuan seorang tersangka di jabar, peledakan di malam natal itu merupakan ungkapan kekesalan terhadap nasib warga muslim di ambon.
hal ini berkaitan dengan telah dilimpahkannya berkas perkara (bap) akbar tandjung dari kejaksaan agung ke pengadilan negeri (pn) jakarta pusat.
kompes akan membicarakan tentang penarikan sejumlah produk anti nyamuk 16 oktober mendatang dengan bpom.
padahal seorang kepala negara tidak punya wewenang suci, tetapi wewenang duniawi.
dari pengamatan terhadap mayat korban, terlihat adanya trauma kepala di beberapa mayat.
ini ditegaskan bimantoro kepada tempo inetraktif selepas acara serah terima jabatan kapolda jabar dari komisaris jenderal (komjen) drs.
hingga berita ini diturunkan belum ada pihak yang bisa diminta konfirmasinya.
menurut inar, dirinya ditelepon dari jakarta, bahwa barang itu akan diambil orang bernama luky dari poso.
para pengusaha yang tergabung dalam kamar dagang dan industri (kadin) usul agar pemerintah mengumpulkan dana untuk promosi memperbaiki citra indonesia di mata investor asing.
dpr sebaiknya segera memanggil dan meminta klarifikasi jaksa agung marzuki darusman mengenai kesimpulan penyelidikan kejaksaan agung (kejakgung) bahwa presiden abdurrahman wahid tidak terlibat kasus penyalahgunaan dana yanatera bulog serta bantuan sultan brunei.
apel siaga yang berlangsung sekitar 15 menit, mulai pukul 9.00 wib sampai 9.15 wib, diikuti oleh 8.200 personil.
yang disebut bekas milisi afghanistan adalah mereka dari berbagai negara yang dengan sukarela bergabung dengan mujahidin afghanistan bertempur melawan uni soviet tahun 1990 - 1992.
korban praka iwantoro tertembak di bagian kepala dan meninggal dalam perjalanan menuju rumah sakit.
sementara itu saham-saham yang mencetak keuntungan pada hari ini adalah saham bat indonesia (bati) yang naik rp 450 menjadi rp 10.600.
kesepakatan tersebut tertuang dalam memorandum of understanding yang ditandatangani kepala daerah dari tujuh kabupaten/kota tersebut, disaksikan gubernur rizal nurdin, di aula martabe, kantor gubernur sumatra utara, selasa sore.
mereka juga ingin memastikan keberadaan rapat dpp pada desember 2001 yang lalu yang menghasilkan sk tersebut.
panitia ad hoc (pah) ii dalam laporannya di sidang paripurna badan pekerja mpr di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, rabu (2/8), melaporkan, penambahan pasal baru pada uud 1945 sebanyak 39 pasal, sehingga jumlah keseluruhan pasal berubah dari semula 37 menjadi 76 pasal.
tantowi pun menjelaskan, sebaiknya polisi menilang kedua anak muda itu, kalau dianggap bersalah.
di ring tiga yang terbentang antara pagar depan sampai pagar tengah gedung, massa tidak boleh merangsek ke daerah ini.
menteri dalam negeri hari sabarno mengatakan bahwa gerakan sparatis, di negara mana pun selalu dilawan dengan kekuatan senjata.
pt metro supermarket realty tbk.
pengunjuk rasa menuntutan agar syamsul nursalim bos gadjah tunggal yang juga pemilik tambak dipasena segera dihukum.
menurut keterangan dokter, ginandjar menderita semacam penyakit radang saluran tenggorokan dan gangguan saluran pernapasan di bagian hidung.
ini akan membuat fungsi-fungsi pabx bisa diperbesar, kata dia lagi.
beberapa kali terjadi lemparan batu dari kelompok mahasiswa ke arah aparat.
jadi menguasai pabrik itu jangan cuma menguasai.
keseluruhan pemuda yang dikirim merupakan orang-orang pilihan dan diyakini punya semangat juang tinggi.
85  ir paulce d. wenas, 45 tahun
pelabuhan penyeberangan merak, kata dia, mendapat prioritas pengawasan.
bertolak dari dugaan itu, kata anton, penyelidikan dimulai dari hal-hal yang berhubungan dengan pekerjaan dan jabatan yang bersangkutan.
8   seobono, 64 tahun
namun, sikap agum untuk mencegah dekrit sudah jelas.
sehingga laba sebelum pajak tercatat sebesar rp 46,9 miliar.
seorang anggota gam lainnya, muhammad abdullah (25), tewas tertembak dalam kontak senjata di desa paloh punti kecamatan muaradua, rabu (17/1) pukul 17.00 wib.
saya memang tidak berjasa, tapi saya sudah bekerja keras.
rumah mantan presiden soeharto di jalan cendana, jakarta, selasa (7/8) dinihari, dijaga ketat dari aparat keamanan.
enam belas rangkaian tersebut disiapkan untuk 21 garis perjalanan dari jakarta.
tembakan itu sempat mengenai asmudin.
ini terlihat dari jumlah dana operasional personil tni/polri yang dikeluarkan pihak exxon.
bintang toedjoe diselesaikan melalui upaya perdamaian.
lembaga ini akan tetap peduli mengamati harta kekayaan negara, termasuk pejabat.
hingga tadi malam kh hasyim muzadi belum bisa dimintai konfirmasi perihal substansi pertemuan lantaran pergi ke dokter.
demikian ditegaskan kepala litbang departemen dalam negeri, drs.
namun, niat mereka untuk bergabung dihadang kader pdip yang sudah memenuhi jalan diponegoro.
ketua umum partai golkar, akbar tandjung, menyesalkan pernyataan muladi tentang tim penyelamat partai.
tetapi, mengapa itu terjadi?
sebab, menurut dia, selama ini mereka biasa melayani order dari berbagai daerah yang mengambil pasokan minyak di plumpang.
kita juga mau konsekuen kok sekarang.
kunjungan megawati bisa menjadi momentum untuk menarik hati rakyat aceh yang saat ini banyak condong ke gerakan aceh merdeka (gam).
sebab, kata dia, semua pengeluaran itu perlu dilaporkan dan dipertanggungjawabkan kepada presiden.
mengenai nama yayasan yang dimaksud akbar, hotma mengatakan pihaknya hanya akan menyebutkan nama tersebut kepada penyidik.
munir menduga teror bom berkaitan dengan organisasi militer.
selanjutnya pada pukul 10.
sementara defisit pada tahun 2000 mencapai 4,8 persen dari pdb.
alasannya, bank asing memiliki modal lebih besar dan teknologi perbankan lebih maju.
ia menyandarkan keinginan ini setelah melihat teman sekampung, eti, yang sudah dua tahun bekerja di malaysia.
sekretaris jenderal departemen kehutanan tidak lagi menangani kasus kkn (korupsi, kolusi dan nepotisme) yang berhubungan dengan kehutanan.
kapolres cilegon akbp herman hamid mengatakan hingga kini pihaknya masih menahan nahkoda ishadi (40), beserta anak buah kapal (abk).
pernyataan presiden tersebut bukan sebagai tindakan balas dendam atas digunakannya hak interpelasi oleh anggota dewan.
dengan jerman kita punya proyek sebesar rp.
dengan kondisi semacam itu, ony sendiri merasa malu setiap kali bertatap mata dengan warganya.
29              intervensi
kejadian itu sendiri bermula ketika empat orang yang masing-masing dua dosen dan dua karyawan ditahan di kampus unija jumat (7/9) malam hingga sabtu (8/9) dini hari sejak pukul 21.00 hingga 03.00 wib.
supir dan kernet truk tersebut sempat disandera sebelum kemudian dilepaskan.
tampak ada konspirasi besar tahap demi tahap.
wakil presiden india, khrisnan kant, wakil presiden brasil, dr. marco maziel, perdana menteri mesir, dan lainnya.
ka taksaka yang tiketnya dijual seharga rp 115 ribu tujuan gambir-yogyakarta yang berangkat pukul 07.10 untuk keberangkatan tanggal 22 desember sudah habis terjual.
yayasan ini disebut-sebut menerima dana dalam jumlah yang cukup besar dari presiden abdurrahman wahid (gus dur) untuk mengatasi masalah kemanusiaan di aceh.
perdagangan kali ini relatif sepi dengan jumlah transaksi hanya 14.340 kali dengan jumlah sebanyak 1.083.516 lot saham senilai rp 289,882 miliar.
ratusan massa yang tergabung dalam forum barisan rakyat jawa barat (forbar) dan amanah nahimunkar (akar) rabu (15/11) mendatangi gedung mpr/dpr jakarta.
ini karena hubungan pkb dan pdip dalam tingkat grass root (akar rumput-red) saling bersentuhan, khususnya di jawa tengah dan jawa timur.
hanya dengan menyetel angka harga yang diinginkan maka otomatis harga yang tertera juga berubah.
ia bersorot mata ramah.
ia merasa tidak terbebani oleh rencana pemeriksaan itu karena kapasitasnya sebagai presiden komisaris pt.
saat ini, dokter ptt menerima penghasilan sebesar rp 900 ribu (daerah biasa), rp 1,334 juta (daerah terpencil) dan rp 1,534 juta (daerah sangat terpencil).
71 miliar.
hal tersebut terlontar dalam seminar pendidikan dalam menghadapi era otonomi daerah, di graha sucofindo, jakarta, sabtu (28/4).
pemda dki memberikan pengobatan gratis bagi penderita leptospirosis, khususnya di rumah sakit-rumah sakit pemerintah.
soal deportasi, anton menjelaskan pihaknya menyerahkan ke direktorat jendral imigrasi depatemen kehakiman dan ham.
poin masalah lain, jelasnya, mahasiswa ugm melihat australia selama ini tidak pernah berpihak pada kepentingan pemerintah indonesia.
apa ada tuntutan lain?
antara lain, bank aspac dan bank umum nasional.
syahril tiba di pengadilan, papar dia, bersama beberapa petugas dari bi dan dikawal beberapa aparat keamanan.
hm suleiman menyatakan bersyukur atas ketidakbenaran berita tersebut, termasuk sikap bersahabat dan keprihatinan ketua majelis masyarakat adat dayak syikun raydi kepada warga pengungsi.
mereka datang melalui pelabuhan pare-pare sulawesi selatan dengan kondisi yang sangat memprihatinkan.
menurut tata, dalam pertemuan tersebut tidak dibicarakan hal-hal khusus.
saya ingin segera sajalah ada kejelasan mengenai hukum ini mau kayak apa.
sudirman, jakarta, jumat (12/7) pagi tadi.
acara tersebut juga dihadiri perwakilan unicef untuk indonesia, ross c.c.
longki berani bersebrangan dengan atasannya, karena ia mengacu pada uu nomor 22/1999 tentang otonomi daerah.
dr zainuddin taha; rektor universitas pepabri, ir.
tim imf dan tim ekonomi akan membicarakan lebih lanjut mengenai loi (letter of intent) yang akhirnya akan menentukan cair atau tidaknya pinjaman imf senilai us$ 400 juta.
karena itulah, ia berharap pihak kepolisian bisa mengusut tuntas kasus ini, sekaligus juga bersikap jujur.
ia banyak mengemukakan hal-hal yang kita sependapat dengannya.
karena fatwa itu dikhawatirkan akan bertentangan dengan keputusan kasasi.
laksamana mengatakan bahwa ada tidaknya rapat umum pemegang saham di pt kai adalah keputusan para pemegang saham.
gubernur oemarsono sudah lama tahu kenyataan itu.
ma juga mementahkan maklumat presiden yang membubarkan partai golkar.
sejauh ini, kata addie, pembentukan lembaga yang telah efektif bekerja sejak senin kemarin (29/1), telah dilaporkan kepada presiden.
tidak benar itu, saya jamin.
dr. dr. budi susetio, sppd, spjp (fk unair)
anggota ppatk ini diusulkan oleh menteri keuangan dan diangkat oleh presiden.
kejaksaan agung harusnya merespon.
beberapa nelayan di kupang mengatakan bahwa musibah kerusakan bagan kali ini merupakan yang terparah dibanding dengan tahun-tahun sebelumnya.
transaksi ini bagian dari rencana divestasi saham c bukopin milik bppn.
demikian dikatakan nudirman kepada pers usai menemui kepala kejari jaksel, antasari azhar, di gedung kejari jaksel, senin (2/10) siang.
padahal, lanjut dia, masalah energi ini juga merupakan komoditas politik.
yang tanpak terakhir, hanya beberapa orang dari kalangan media massa yang sibuk mengambil foto kenang-kenangan dari halaman istana bogor.
pembakaran itu sebenarnya merupakan puncak ketidakpuasan masyarakat pro integrasi.
kalau prosedur standar, setiap ada diplomat yang datang, kami seharusnya mendapatkan pemberitahuan untuk menyiapkan pengamanan.
saat itu gus dur lantas menyampaikan dua permintaan kepada al hilal.
ternyata, semua pemain, terlebih penonton, kaget.
setelah nyaris bentrok, masa dari kelompok madura dan forum betawi rempug akhirnya sepakat untuk berdamai dan pulang ke rumah masing-masing.
bahkan, juga perlu dibuka posko pengaduan masyarakat ( people crisis centre ) yang dikelola masyarakat untuk menindak lanjuti persoalan tambang.
jadi, concern kita, pak marzuki lebih baik di posisi lain seperti menteri luar negeri atau menteri pertahanan.
calpers hanya bermaksud untuk mengambil untung ( profit taking ) saja.
hari kepada pers di ruang kerjanya, lantai v gedung dpr/mpr senayan, jakarta, selasa (25/7), mengatakan, pernyataan tersebut adalah sesuatu yang biasa dan wajar.
hal inilah yang membuat aparat keamanan masih terus melakukan patroli sebagai upaya menyekat kedua kelompok yang memiliki massa mencapai ribuan orang.
para tki berangkat dari indonesia dalam kondisi miskin.
warga juga masih memberi toleransi kepada pemkot untuk membuang sampah di keputih hingga 20 maret 2002 asal tuntutan tersebut dipenuhi.
akan lebih sehat bagi kehidupan politik indonesia, jika 80% dana parpol berasal dari anggotanya sendiri.
meski demikian putusan pengadilan harus diikuti walaupun banyak logika hukum yang bisa dibantah.
wakil kepala polri komisaris jenderal pol.
syamsu djalal (mantan danpuspom) dengan malik hasbullah.
korban sempat berupaya untuk memberikan perlawanan meski sudah menderita luka bacokan dan meminta bantuan kepada anggota brimob lain yang bermarkas tidak jauh dari bdn.
orang nomor satu di jajaran kepolisian indonesia itu berharap kapolda mampu menutaskan penyelidikan itu selekasnya.
menurut munarman, selama ini kejagung secara sistematis telah menghambat dan mempersulit pengungkapan kasus-kasus kejahatan kemanusiaan seperti pelanggaran ham berat tanjung priok dan timor timur.
ketika melakukan aksi di kantor dinas pendapatan daerah (dipenda) kabupaten sukoharjo, karena mencurigakan, salah seorang karyawan melaporkan kepada polres setempat.
artinya, pers harus sadar betapa besarnya tantangan nasional yang dihadapi sekarang ini.
surat itu, kata firman juga sudah ada sebelum kliennya datang.
perusahaan, menurut manajemen dapat dikategorikan bankrut.
korem harus ikut serta memberi rasa aman dan mendukung upaya pemerintah dalam meningkatkan kesejehteraan dan taraf hidup masyarakat.
ia bukan hanya dinilai sakit dan tidak mampu memimpin pemerintahan, tapi juga mangkir dari tugas.
bppn diketahui memasang target sekitar rp 5 triliun dari penjualan aset-aset holdiko.
kurikulum baru kan berarti buku pegangan baru.
dalam aksinya, anggota fbr mengenakan seragam hitam-hitam.
indeks harga saham gabungan, rabu (27/3), di bursa efek jakarta (bej), di penutupan kedua terkoreksi tipis 0,576 poin ke level 481,286.
detonator dan kabel-kabel juga tidak ditemukan di tempat kejadian.
subdisi langsung diberikan kepada golongan bawah dengan memberikan kupon seperti yang dilakukan di srilanka.
biaya ini belum termasuk pungutan- pungutan lain, seperti cat masa uji yang berkisar antara rp.
terjadilah kontak senjata selama 15 menit.
kekesalan kepada dua lembaga pemerintah tersebut, menurut rudy, lantaran selama negosiasi, dirinya selalu ditempatkan pada posisi yang dirugikan.
kalau ada prajurit yang berkhianat hanya ada satu hukuman yang dijatuhkan, ditembak mati.
alwi mengatakan saat ini pemerintah justru melihat lain.
seseorang kan berhak membela diri?
posisi kas pun naik menjadi rp 134,4 miliar.
untungnya warga nu sudah diberi imunitas supaya tidak larut dalam pancingan-pancingan tersebut.
ketiga, presiden ri menghentikan izin-izin pengelolaan sumber daya alam yang pernah diterbitkan di atas lahan-lahan dan sumber daya alam milik rakyat selambat-lambatnya enam bulan sejak ditetapkannya ketetapan mpr.
hanya saja dia menyayangkan kecemasan para hakim asal jakarta ketika diminta untuk membantu ke maluku.
semua informasi tersebut telah diberikan oleh ketiga perwira polri, ke kedutaan besar ri di sana.
minggu ini afc kembali menyatakan kekhawatirannya soal penyelenggaraan pertandingan di makassar ini, terutama berkaitan dengan kerusuhan sampit.
akan melepas 20 persen kepemilikan sahamnya di mobisel.
jenisnya antara lain berita, hiburan, gaya hidup, kesehatan, olahraga, keuangan, pendidikan dan program untuk anak-anak.
target tersebut jauh di atas target indikatif rp 110,5 triliun pada akhir tahun.
namun dalam rapat-rapat tersebut, tidak pernah ada pembahasan khusus mengenai pdi.
pemerintah tidak hanya sekedar nyanyi saja.
untuk penahanan itu akan dipertimbangkan dulu.
menurut asisten bupati bidang pereknomian dan pembangunan, drs.
sedangkan sisanya, sebesar rp 58,812 triliun dibawah harga dasar sebesar rp 8,4 triliun.
menurut djoko, lopa mengalami koma pada pukul 17.00 waktu riyadh dan tepat pukul 18.10 lopa menghembuskan nafas terakhir di rumah sakit al hamma disaksikan istrinya, ny indra wulan baharudin lopa dan sejumlah pejabat kbri saudi arabia.
pejabat yang dirotasi antara lain, kepala wilayah usaha pos iv yang sebelumnya dijabat oleh sudarso digantikan r. sunarto soediono.
masyarakat malah dibuat bingung oleh pernyataan-pernyataan yang dibuat gus dur sendiri.
meski demikian, belum dilaporkan adanya korban jiwa akibat bencana tersebut.
namun hingga saat ini memang masih terbatas para tokoh yang umumnya dari kalangan umat islam karena sebagian besar masyarakat indonesia beragama islam.
namun, rencana itu diurungkan karena alasan keamanan.
kemudian ia langsung menuju opel blazer b 2224 vc warna biru didampingi supirnya.
alternatifnya adalah, bertepatan dengan hari pahlawan (10 november) atau ulang tahun provinsi bengkulu (18 november).
nilai kapitalisasi pasar dari pencatatan saham bcap ini, sebesar rp 312,5 miliar.
pada saat itu, syarwan hamid mengakui keterlibatannya dalam kasus tersebut.
saat ini harun ditahan dan diperiksa secara intensif di polwiltabes surabaya.
tim investigasi komisi a dprd sumbar yang turun ke lokasi sejak sabtu (16/9) pekan lalu hanya menemukan kaum wanita di sana.
diding memaparkan, pihaknya telah bekerjasama dengan pt kai dan mitra kerja untuk mendata keseluruhan korban.
akibatnya, bukan upacara gema perdamaian yang terjadi, justru muncul upacara ritual yang mengesankan warga madura akan melakukan serangan terhadap warga dayak.
38/2000 tentang pembentukkan provinsi gorontalo.
misalnya untuk olahraga, izin hanya diberikan kepada anggota perbakin yang sudah memenuhi syarat-syarat kesehatan jasmani dan rohani dan memilki kemahiran penembak serta mengetahui secara baik peraturan dan perundang-undangan mengenai penggunaan senjata api.
sementara, ryamizard disebut-sebut dapat dukungan dari lingkaran dekat megawati.
atau lulus dua persen dari electoral grassroot.
namun, pada hari itu juga, wakil ketua ma, taufik yang kurang suka dengan munculnya para kandidat itu, segera mengkondisikan agar munas membentuk tim formatur.
sementara itu, dugaan cendana ada di balik aksi bom ini juga dibantah juan felix tampubolon, pengacara keluarga soeharto.
menyusul serangan yang membombardir sejumlah tempat di amerika serikat, bekas presiden as, bill clinton, mendapat pengaman ketat dari aparat keamanan australia.
program yang dimulai 1 oktober 2000 ini, ditujukan untuk menanggulangi masalah kemerosotan harga kopi di pasar dunia dengan cara menahan komoditas ini untuk tidak masuk ke pasar kopi dunia, sebelum mencapai harga usd 95 sen/pon.
sementara itu, wasasops kasad brigjen tony rompis dipromosikan jadi wadan kodiklat tni ad berpangkat mayor jenderal tni.
tety nursetiati, istri terdakwa soewondo, dalam kaitan kasus penyelewengan dana yanatera bulog sebesar rp 35 miliar di gedung bundar kejaksaan agung, jakarta, selasa (27/2).
pasukan brimob sebesar dua satuan setingkat kompi (ssk) dan satu ssk dari poltabes makassar disiagakan untuk menjaga konjen jepang.
karena, menurut dia, dua calon yang memiliki kans kuat menduduki jabatan yakni jenderal tni endriartono sutarto dan jenderal tni tyasno sudarto sama-sama memiliki kelemahan.
bambang menyatakan mengenal sudwikatmono karena beberapa kali menjadi partner di beberapa usaha dengan saham masing-masing 50 persen.
komite juga mendesak agar pemerintah bisa menjamin dilaksanakannya pengadilan ham untuk timor timur, terkait masalah pembunuhan yang terjadi pasca jajak pendapat tahun 1999 lalu.
suharto memang tak berlebihan.
menyusul insiden ini, ribuan massa kemudian melakukan pembakaran gedung kantor gubernur maluku yang berjarak sekitar 200 meter dari hotel.
saat datang wartawan untuk meminta pamflet itu, hernowo yang menitipkan satu bendel pamflet ke temannya, tiba-tiba ditarik dengan kasar oleh seorang koordinator posko bem -ui bernama subhan, sambil mengatakan bahwa hernowo provokator.
tapi ia tidak bersedia menyebutkan merek obat nyamuk tersebut.
menurut mereka, utamanya yang rawan berita kerusuhan adalah wisatawan asal amerika serikat (as).
mengenai kabar pbb akan membuka perwakilannya di aceh, menhan mengatakan bahwa
karena itu tim pembela menurut lastoto akan melakukan tangkisan dalam eksepsi.
kedua, mata uang rupiah yang sudah menembus psikologis rp 10 ribu.
kemenangan spanyol atas yugoslavia terhitung luar biasa karena hanya terjadi saat pertandingan tinggal tersisa dua menit.
wakil ketua dpr dari fraksi kebangkitan bangsa, muhaimin iskandar mengaku bahwa pihaknya hingga saat ini belum menerima rekomendasi dpr bagi pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr.
perbuatannya tidak termaafkan.
faktor keamanan menjadi hal penting bagi indonesia untuk bisa menarik lebih banyak investor dan wisatawan masuk ke ri.
ia juga mengatakan bahwa kasus dana nonbujeter bulog, yang menimpa dirinya, juga disinggung sepintas.
fenomena ini disebut-sebut sebagian kalangan merupakan momen yang tepat bagi pemerintah untuk mengusahakan langkah rekonsiliasi di tanah serambi mekah itu.
abu yus maupun bachrum manyak menolak anggapan, kalau permintaan dana kesejahteraan itu baru disetujui ketika gubernur aceh dijabat ramli ridwan.
wachid hasyim, notoprajan, yogya.
namun, pertemuan-pertemuan itu lebih sering hanya berupa senda
namun, ia tidak berani memastikan karena saat itu tidak berada di lokasi
mulai dari lubang-lubang hingga kerusakan terparah.
sentimen pasar yang cukup kuat terhadap utang swasta yang akan jatuh tempo membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan perdagangan sesi pertama kamis (18/4) terkoreksi 7,622 ke level 534,367.
sebagai tindak lanjut, hari ini, kamis (12/4), pemda kembali akan mengadakan rapat koordinasi dengan jajaran aparat keamanan.
bukan tidak mungkin kasus ini terjadi pula pada produk lain.
terobosan itu adalah langkah-langkah alternatif yang tidak konvensional.
ketemu batu, ya bawa batu.
sesuai pp 151/2000, politik uang terbukti jika ada pengakuan dari beberapa anggota dewan diatas kertas bermeterai.
bagaimanapun harus dilakukan dialog.
dan dalam jangka panjang, nantinya presiden tidak bisa sama sekali lepas dari sorotan dan pengawasan anggota dewan.
mereka menghawatirkan api merembet ke rumah mereka.
bagi warga yang telah menerima pemindahan tempat tinggalnya ke marunda -sejak 23 januari lalu - , proses pemindahan oleh pemda dinilai cukup memuaskan.
sebelumnya, kapolda ntb brigjen pol jonny yodjana, wakapolda komisaris bersar pol fachruddin bakar dan kapolres lombok barat ajun komisaris besar pol erlan lukmanul hakim juga terlihat berada di lokasi.
menurut jpu, lingga didakwa telah melakukan makar (aanslag) dengan keinginan memisahkan aceh dari republik indonesia, memiliki senjata api dan melakukan pemerasan.
berdasarkan pantauan tempo news room di gedung bundar, saat ini pemeriksaan terhadap akbar masih terus berjalan dan para wartawan masih menunggu akbar keluar dari lantai dua gedung jaksa agung muda pidana khusus.
keputusan itu akan berubah jika pejabat politik rusia dan norwegia memutuskan lain.
pihak pbnu sendiri akan berusaha keras untuk meredam kemarahan dan kekecewaan pendukung gus dur itu agar tidak mengarah pada tindak kekerasan.
jumat (26/1) ratusan massa kembali mendatangi area gedung dpr/mpr untuk berdemonstrasi mendukung pansus bulog agar mengungkap keterlibatan presiden wahid disertai dengan tuntutan agar jika memang presiden terbukti terlibat, dpr tidak perlu ragu untuk melakukan memorandum untuk mengelar si mpr.
setelah setengah jam bernegosiasi, adelia baru mau turun dari pucak menara.
gudang garam ditutup pada level 13.000, melemah 200 poin.
menurut marty hari minggu (21/4) ini menlu beserta delegasi dijadwalkan akan melanjutkan pertemuan dengan menteri energi qatar dan menteri luar negeri qatar sheik hamad bin yasem bin jabil al tami pada minggu(21/4) ini.
apakah presidium dewan papua pernah mendialogkan soal 1 desember ini dengan pemerintah pusat?
dalam uu tersebut dinyatakan bahwa semua penerimaan instansi pemerintah (baik departemen maupun non departemen) harus disetor ke kas negara melalui mekanisme tertentu.
dia berjanji akan mengirim faksimili yang menjelaskan sisi positif dan negatif bpis, serta cara menghilangkan sisi negatif tersebut.
hal ini merupakan salah satu amanat pada rapim golkar yang ditutup kamis (20/7) tengah malam.
hanya saja saat ini mereka masih khawatir akan situasi keamanan, ekonomi dan masih mengamati seusai pemilu yang direncanakan 30 agustus nanti.
menurut dia, asosiasi negara-negara produsen kopi (acpc) telah meminta negara-negara anggotanya untuk melakukan retensi ekspor kopi hingga 20 persen dari nilai ekspor.
jadi memang harus dihormati.
rumah sakit sudah tidak dapat menolong lagi karena mereka menolak untuk minum obat dan makan.
ini dijawabnya dengan diplomatis, bahwa dengan kembalinya ia ke kantor maka otomatis mandat sebagai gubernur kembali kepada dirinya.
beddu amang sendiri tetap mengaku tidak merasa bersalah dalam kasus tukar guling bulog dan pt gbs.
karena itulah, persoalan pembahasan amandemen uu no 23 tahun 1999 dipastikan tidak akan dapat diselesaikan secara cepat.
alamat: jalan raya genangan 316 pakisaji, kabuapaten malang, jawa timur.
yang mengatakan itu siapa?
hal ini dikatakan alwi kepada wartawan usai menemui presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, selasa (3/4).
hal ini karenakan karena karcis untuk keberangkatan hari ini hampir keseluruhannya habis kecuali beberapa kereta seperti argo muria, bima, sembrani, kamandanu, gumarang, dan taksaka lebaran.
kita tinggal mengevaluasi hari ini.
penemuan mayat terakhir ini, telah menambah jumlah korban yang jatuh.
menurut suwena, saat ini dana yang dimiliki dinas pu untuk biaya perbaikan kecil seperti menutup jalan-jalan yang berlubang sebesar rp 5,8 miliar.
akibat bentrokan itu, seorang petugas tramtib tewas.
jadi, mereka tidak lagi peduli dengan aksi provokasi oleh orang-orang luar yang ingin mengacaukan warga di sana.
tapi aparat sendiri tawuran, tidak betul itu.
wakil presiden megawati sukarnoputri dijadwalkan akan bertolak ke singapura untuk menjalani general check-up (pemeriksaan kesehatan menyeluruh).
namun, karena pihak dari kejati lampung belum siap, tuntutan hanya ditujukan pada bekas ketua dewan syuro nii itu.
kelompok kecil kelas sosial ekonomi teratas, kata dia, juga tetap mempertahankan gaya hidup mewah secara demonstratif.
namun, sampai berita ini diturunkan, tempo interaktif belum berhasil mengkonfirmasi hal ini kepada dewi.
acara yang dihadiri oleh mantan presiden abdurahman wahid ini dimeriahkan dengan pembacaan puisi, iringan lagu berirama padang pasir, serta ditutup dengan orasi kebudayaan yang disampaikan oleh gus dur.
tidak ada.
penggerebekan pun dilakukan.
kemajuan itu cukup besar dibandingkan dengan cara kekerasan yang telah dilakukan selama 12 tahun sebelumnya.
pihaknya berharap, dalam pemberantasan kkn jangan sampai proses politik mengintimidasi proses hukum.
akibatnya, kini para transmigrans itu kehilangan pekerjaan.
menurut dia, pejabat sekarang kenyataannya tidak bisa leluasa lagi berbuat kkn, akibat sudah menguatnya pengawasan masyarakat.
kita harus pahami bahwa kawasan ini mempunyai masalah yang sama.
sekitar pukul 15.20 wib, rabu (13/9), terjadi ledakan bom di gedung bursa efek jakarta, kawasan bisnis terpadu sudirman.
untuk memuluskan rencana membuat rokok rendah nikotin dan tar, gudang garam mengakuisisi aset pt karyadibya mahardika yang memiliki pabrik siap operasi.
apakah saya boleh dengar sekedar ingin tahu saja?
kejaksaan agung akan memanggil mantan presiden habibie untuk bersaksi dalam kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog sebesar rp 54,6 miliar.
disamping bimbingan para ulama, mega juga berpesan agar para pemimpin partai pemerintah serta lembaga negara lainnya menjadi teladan di kalangan masyarakat.
pertemuan berlangsung hingga pukul 15.05.
berbeda dengan sebelumnya, kali ini ia akan penuh menggunakan hak prerogratifnya.
aksi itu mereda setelah tiga warga tewas di tempat kejadian dan tiga lainnya luka-luka.
ia juga menilai pertimbangan yang diberikan oleh dpa tersebut bukan berarti pengalihan kekuasaan secara de facto.
menneg khawatir situasi tersebut justru malah akan mengurungkan niat para calon investor untuk membeli.
bermula dari pengajuan pinjaman modal usaha sebesar rp 26 miliar.
usai penyitaan, kepada wartawan, taharuddin menjelaskan bahwa mereka terpaksa melakukan penyitaan tersebut karena kejaksaan butuh tambahan jaminan aset tommy untuk mengganti kerugian negara sebesar rp 30,6 miliar.
pelaksanaannya masih menunggu.
rencananya dana itu akan digunakan untuk proyek pembangunan kanal timur untuk mengurangi beban kanal barat yang selama ini menampung keseluruhan aliran sungai dari selatan.
sedangkan pdip, tidak akan menyarankan agar si mpr dipercepat, tapi akan mendukung bila opsi itu disetujui kekuatan partai-partai politik dan tni-polri di parlemen.
menurut margaret kivelson, ketua peneliti instrumen magnetometer galileo, medan magnetik jupiter berubah secara konstan dan semakin kuat ketika europa bergerak mendekati jupiter.
menurutnya posisi apapun akan ia terima semuanya diserahkan kepada yang diatas.
saat ini sepenuhnya kami menunggu pelaksanaan teknis tentang pemulangan sjamsul.
tentu, kabinet yang sepenuhnya ditunjuk presiden punya sisi lain: bila nanti kabinet dinilai gagal, itu sepenuhnya tanggung jawab presiden.
dpr bukan lagi kaki tangan eksekutif.
seluruh bayi itu, kata lisa, merupaka milik alien.
sebelumnya, berdasar surat panggilan pemeriksaan terhadap sigit, disebut ada dugaan terlibatnya sigit hardjojudanto dalam prosedur kkn projek balongan.
mereka berusaha berkumpul saat makan siang atau makan malam.
komisi ini nantinya akan bertanggung jawab dalam memeriksa dan menilai keberatan yang diajukan para pemohon paten dan pemohon merek atas keputusan penolakan oleh direktorat jenderal hak kekayaan intelektual, departemen kehakiman dan ham.
sementara indeks syariah terkoreksi 0,549 poin menjadi 57,836.
diakuinya, saat ini polda maluku sudah melakukan penertiban terhadap anggotanya yang desersi, namun masih saja terbentur kendala operasionalisasi di lapangan.
akibat ruislag itu, negara menderita kerugian sebesar rp 96 miliar.
1 triliun, dan 28 lainnya di bawah rp.
selanjutnya, pemerintah bisa membentuk tim hukum dengan cara mengundang seluruh pengacara handal guna membentuk tim litigasi yang kuat.
suatu kasus hukum bukanlah sesuatu yang jatuh dari langit begitu saja.
selama lebih dari 32 tahun, kata dia, indonesia terlanjur mengadopsi konsep ekonomi bangsa lain yang terbukti tidak cocok.
keuntungan lainnya, kata eriyatno adalah adanya pendampingan atas pinjaman dengan kondisi tertentu dan mengurangi penilaian atas pinjaman dan biaya administrasinya sampai 90 persen.
timor kan memasarkan sephia.
untuk mengerjakan sesuatu, dalam situasi darurat, ada risiko-risiko yang harus dibayar.
perbaikan sarana-sarana itu juga menggunakan dana kompensasi itu.
saya kira ini sudah cukup.
siapapun yang
setelah timor leste memisahkan diri dari indonesia, sejumlah aset milik negara maupun warga indonesia tertinggal di wilayah tersebut.
sampai minggu (16/12) siang, para tamu terus berdatangan bersilaturrahmi idul fitri dengan mantan presiden abdurrahman wahid di kediaman ketua pkb alwi sihab di kawasan jagakarsa, jakarta selatan.
menurut siaran pers itu, kunjungan ini adalah kunjungan pertama seorang presiden brazil ke republik indonesia sejak dibukanya hubungan diplomatik kedua negara pada 1953.
gore dan rekannya senator joseph liberian akan berhadapan dengan calon dari partai republik, gubernur texas, george w. bush.
menurut sugeng purwahandaya, analis inovasi utama securitas, kenaikan ini lebih kepada memberi marker masa konsolidasi setelah pekan lalu menurun cukup jauh.
demikian disampaikan konsulat sira jakarta, munawar zain, dalam jumpa pers di kantor kontras, jakarta, selasa (12/12) siang.
hingga tahun 2000 kemarin, pln terus menderita kerugian yang besarnya mencapai
terhadap data yang disampaikan amri, hingga berita ini diturunkan tempo interaktif belum berhasil mendapat konfirmasi dari pihak keamanan setempat.
itu akibat konflik yang berlarut-larut antara kubu matori abdul djalil dan alwi sihab.
sementara dari pihak untaet akan hadir ketua untaet sergio de melo, dan termasuk tokoh kemerdekaan timtim ramos horta dan mari alkatiri.
dengan kenaikan harga bbm sebesar 12 persen, pemerintah hingga desember 2000 mampu menghemat subsidi sebesar rp 800 miliar.
hasil akhir seleksi yang dilakukan tim penilai, investor menetapkan sejumlah perusahaan sebagai yang terbaik untuk tahun 2002.
surat tersebut dititipkan kepada ketua dewan pimpinan daerah pdi perjuangan sulawesi selatan andi potji.
petugas jaga memberitahukan bahwa ia mendapat perintah dari komandan komplek yang tidak memperbolehkan wartawan untuk melihat sendiri suasana di dalam.
edi kemudian ditembak petugas dan saat ini ada di kamar mayat rs cipto mangunkusumo.
meski mengakui melihat banyak kejanggalan dalam apbd lampung, namun dia tetap tidak sepakat bila harus diprotes dengan cara yang dapat menimbulkan kontraproduktif.
apalagi, beberapa waktu lalu, hasyim muzadi menyerukan agar seluruh ulama dan organ nu bersiap diri untuk melakukan balancing terhadap gerakan kontra-gus dur, yang kabarnya akan menduduki gedung dpr/mpr, januari 2001 yang mendesak presiden mundur.
mubyarto yang menjadi ketua tim ahli ekonomi bp mpr, rabu siang menyatakan mengundurkan diri dari keanggotaan tim ahli bp mpr dengan alasan adanya perbedaan pendapat yang sangat prinsip mengenai materi amandemen uud 1945.
apalagi kualitas atlet nasional juga belakangan sedang menurun.
selain agar setiap jajaran tetap berada pada satu kesatuan komando, yaitu bagi yang di daerah pada kapolda sedangkan secara nasional kepada kapolri.
kemudian saham hm sampoerna yang melemah rp 50 menjadi rp 3125 dan saham astra internasional yang melemah rp 25 menjadi rp 1725.
padahal masyarakat setempat telah bersedia menampung selama dua tahun.
jika pada set kedua dede masih bisa merebut satu game, di set terakhir dia tidak bisa merebut satu angka pun.
agus yang merupakan kelompok jemaah kelompok pengajian itu tertarik dengan tawaran tersebut karena diiming-imingi imbalan rp 300.000.
meski begitu, ia mengharapkan tingkat kewaspadaan warga tetap dijaga.
kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gde ary suta mengatakan perpanjangan pkps (penyelesaian kewajiban pemegang saham) dari empat tahun menjadi sepuluh tahun.
namun baru saja berangkat dari lapangan kota barat yang letaknya sekitar 200 meter dari stadion manahan, puluhan aparat langsung menghadangnya.
hal tersebut dikatakan direktur utama asiana internasional tbk ramdani basri dalam paparan publik di gedung bursa efek jakarta, jumat (14/6) sore.
romli, warga betawi yang meregang nyawa karena bacokan, sudah dimakamkan keluarganya hari ini.
pemerintah menunggu respon dari gam untuk menanggapi ajakan dialog tersebut.
arus dari arah kebayoran menuju ciledug umumnya membelokkan arah kendaraan mereka ke arah jalan panjang, mengikuti petunjuk dinas pu yang terpampang di sebuah papan di persimpangan jalan panjang dengan jalan ciledug raya.
menkimpraswil belum bisa memastikan pemenang tender karena sedang dievaluasi pt jalan tol lingkar luar jakarta (jlj).
bahkan, alwi mengatakan bahwa hamzah akan memperingatkan matori matori perihal perseteruannya dengan pkb alwi termasuk upayanya muktamar luar biasa 14-16 januari mendatang.
aparat dari brimob dan perintis mulai berjaga di monas sejak beberapa bulan yang lalu, sedangkan batalyon 203 berada di monas sejak sabtu (21/7) sore.
tamu yang datang mencapai 1.000 lebih.
menurut pelaksana harian humas pertamina, ridwan nyaak baik, keputusan untuk menaikkan harga minyak pelumas dipengaruhi oleh depresiasi nilai rupiah.
departemen luar negeri duisebutkan akan mengerahkan 5000 personel aparat kepolisian untuk menjaga rangkaian pertemuan g-15 tersebut.
namun penyebab berlarut-larutnya masalah tersebut ada pada gubernur kaimoeddin, mereka terpaksa turun langsung.
stadion de kuip yang jadi markas feyenoord menjadi tempat digelarnya partai bagi kesebelasan nasional mereka.
bila pendatang di jakarta tidak terkendali, lanjut sutiyoso, penduduk asli jakarta yang memiliki hak justru tidak memperolah pelayanan yang semestinya.
namun menurut keterangan seorang saksi mata yang tinggal tak jauh dari lokasi kejadian, hj.
hanya satu orang yang tertangkap, tapi itu di penggilingan, di luar ujung menteng.
menurut tarmidi pihak dpd tidak menyelenggarakan secara resmi karena takut dianggap membuat konflik antara dpd dan dpp yang telah merekomendasikan sutiyoso, salah satu tersngka kasus 27 juli sebagai gubernur dki jakarta periode mendatang.
namun, hal itu baru dipastikan pihak mabes tni senin pagi (31/7) saat membagikan salinan surat keputusan (sk) nomor skep/733/vii/2000 kepada pers.
dia juga mengatakan penurunan harga bbm kali ini untuk kedua kalinya.
seperti yang diketahui kapolri jenderal (pol) surojo bimantoro akan segera memasuki masa pensiun, 3 november mendatang.
salah satunya adalah menuntut pemberian gaji tambahan seperti yang diterima pegawai negeri.
sekretaris pemprov kaltim drs.
alasan menolak deklarasi ppp reformasi, kata jafar, karena pelaksanaannya akan memicu konflik internal partai.
imf sendiri, ujar kwik, beralasan pola penjualan seperti itu tetap harus dipertahankan.
gam membantah pihaknya terkait dalam kasus pembobolan gudang senjata brimob di cikole, bandung.
mereka juga membuat pernyataan berupa nota keprihatinan yang ditujukan kepada gubernur dki.
sebab selama ini, warga seringkali mengaku resah dengan adanya aksi penculikan dan perampokan oleh kelompok sipil bersenjata.
sedang menimbang benar tidaknya usulan wapres.
otoritas jasa keuangan akan menjadi lembaga pengawas instrumen keuangan, termasuk obligasi dan kredit.
akibat kebakaran tersebut tiga bangunan tempat usaha yakni sebuah warung tegal (warteg), percetakan sablon ginza, dan sebuah bengkel mobil milik situmorang.
tujuannya, untuk memohon doa kepada allah agar para pemimpin dan rakyat indonesia mampu mewujudkan suasana aman, damai dan sejahtera.
ia menegaskan tim advokasinya akan berkoordinasi dengan komnas ham untuk melakukan gugatan tersebut.
anehnya, kata dia, justru polisi tidak melakukan penjagaan di tempat kerusuhan.
pertumbuhan atau kegiatan ekonomi.
mestinya, harga baru mulai diterapkan hari itu hanya untuk pasar reguler yang penyelesaiannya adalah empat hari setelah transaksi (t+4).
di kelas fly , putra peraih medali perak asean games, satriyo rahardani (ja-tim), berhasil menjadi juara setelah mengalahkan jimmi indra w. (dki) dengan skor 4-1.
ben suhanda syah, ketua pt jambi
kalau tidak, itu berarti melanggar pasal 33 uud 1945.
saham langgeng makmur plastic menguat rp 25 menjadi rp 135 diikuti saham bayu buana yang menguat rp 10 ke posisi rp 140 (7,69 persen) dan saham asuransi bintang yang menguat rp 10 ke posisi rp 330 (3,13 persen).
selain itu, italia memiliki sedikit waktu beristirahat dibanding perancis, menyusul pertandingan semifinal melawan belanda yang sangat menguras tenaga itu.
selain yuso vs bni 46 di bagian putra yang akan bertanding pada pukul 19.00, pertandingan besok adalah antara bni 46 vs posivo di bagian putri pada pukul 14.30.
meski, tambah dia, hal itu tidak diharamkan untuk dilakukan.
sehingga kemudian dapat dibuat suatu perjanjian internasional.
siapa saja bisa punya, karena itu granat tua yang tidak digunakan militer lagi.
pinjaman dan bantuan yang selama ini menutupi kekurangan penerimaan sudah jauh berkurang.
mereka menginginkan ketegasan dan menolak beroperasinya toba pulp lestari, yang sampai sekarang masih belum jelas rencana operasinya.
saat dijajah portugis, ia ikut portugis.
kebijakan perusahaan penerbangan yang awal pendiriannya dibidani presiden abdurrahman wahid ini mengoperasikan sebuah pesawat airbus a.310 berkapasitas 300 kursi.
hingga berita ini diturunkan sofjan masih mengadakan dialog dengan kepala stasiun senen dan kaditserse polda metro jaya.
kalau anak-anaknya ada di cibubur.
dalam persidangan kali ini, tampak hadir di antara pengunjung, dr sri bintang pamungkas.
kebijakan seperti itu, kata dia, sudah tidak relevan lagi karena tidak sesuai dengan semangat otonomi daerah yang mulai dikembangkan.
di jakara saja, menurut dia banyak tempat-tempat pasar gelap obat-obatan.
berkas perkara tersangka kasus dugaan kkn bank bali, syahril sabirin, har ini (18/10) akan diserahkan ke kejaksaan tinggi (kejati) dki jakarta.
ke-19 bumn itu dibagi dalam dua kelompok.
astra international (asii) dan astra autopart (auto) naik rp 75 menjadi rp 4.350 dan rp 2.000.
laporan pembangunan manusia ini juga menekankan pentingnya kebebasan politik sebagai sasarn pembangunan manusia, dan menyelidiki bagaimana institusi-institusi demokrasi membantu mempromosikan kemajuan sosial dan pertumbuhan ekonomi yang merata.
dia menjelaskan tiga faktor mengenai hal itu.
stubbings juga menjelaskan, lembaganya tidak mendukung atau menentang suatu pemerintahan.
28/1999 tentang penyelenggaraan pemerintahan yang bersih dari korupsi, dan undang-undang no.
sekitar 30 orang aparat keamanan polsek metro setiabudi telah diturunkan untuk mengamankan demo ini.
tetapi emil menolak mentah-mentah rencana itu.
s. lonan.
hingga saat ini tommy suharto sedang berada di ruang ditserse untuk diperiksa.
berkas ketiga melibatkan dua tersangka yakni mantan kepala bais tni mayjen.
presiden wahid pun meminta agar masyarakat tidak mengambil tindakan-tindakan sendiri.
selain itu, omongan gus dur juga harus dikontrol.
kalangan pelaku pasar menilai, menguatnya indeks lebih banyak dipengaruhi sentimen positif menguatnya rupiah atas dolar pada perdagangan kemarin dan hari ini.
toko-toko pun mulai buka hingga pukul 20.00 wib dan penghalang jalan sudah tidak ada.
untuk daerah yang terisolasi, akan diberikan bantuan berupa 4000 botol air mineral dan biskuit kaleng.
lokasi penyebaran itu mulai dari gerung di wilayah selatan lombok barat, kediri di arah tenggara, narmada di timur, senggigi-gunung sari di utara dan mataram-cakranegara-ampenan di tengah kota.
saya khawatir, jika setiap anak bangsa tidak bersedia memberi keterangan yang benar, kiamat kecil akan segera melanda bangsa ini.
rancang bangun kapal kontainer ini memang telah lolos klasifikasi germanischer lloyd, jerman, serta biro klasifikasi indonesia (bki).
jatuhnya indeks gabungan diikuti pula dengan turunnya indeks saham-saham teraktif (lq 45) sebesar 3,123 poin menjadi 94,439 dan indeks syariah ( jakarta islamic index ) sebesar 2,223 poin ke posisi 68,097.
di luar persahabatan tersebut, analis politik menilai gus dur kini berusaha menjaga jarak dengan gelbard.
-  madrasah aliyah (ma) menjadi dayah ulya (du)
pada kesempatan itu, eddie juga mengatakan, saat ini pln sedang menggalakan disvestasi baru yang berasal dari investor lama, seperti pltu sengkang dan paiton.
pihak amerika dilaporkan mencoba mendesak penyelenggaraan pertemuan puncak itu dapat berlangsung di daerah peristirahatan laut merah di sharm el-sheikh, mesir.
hasil kajian terhadap pt tirtamas majutama, oc memutuskan untuk mentransfer kepemilikan atas empat anak perusahaan tirtamas kepada holding company yang baru, yakni newco, di mana pada awalnya newco ini 70 persen sahamnya dimiliki oleh bppn.
aktivitas transaksi berjalan.
saham unggul yang tidak bergerak adalah hm sampoerna (hmsp) pada posisi rp 3.350.
sehingga laporan dari bpk itu hanya bersifat tambahan.
beberapa saham yang
itu masa lalu.
karena saya ingin musyawarah, dan itu bukan berarti hak prerogatif saya dihilangkan.
75 personel perintis sabhara polda metro jaya, satu pleton (30 personel), anggota perintis sabhara polres jaktim dan masing-masing 10 personel dari 10 wilayah polsek se-jakarta timur.
pemerintah akan meninjau kembali undang-undang pajak yang berkaitan dengan pajak bantuan atau pinjaman asing.
pasalnya, selaku pihak legislatif, ia melihat pemerintah telah banyak mencapai kemajuan.
setelah lepas dari uni soviet, armada tempur ukraina mengalami kesulitan keuangan untuk mengelola jet-jet tempurnya sejak runtuhnya komunisme satu dasawarsa lalu.
hingga laporan ini diturunkan, masih belum ada kepastian mengenai tempat pembicaraan atau keterangan pemerintah terhadap masalah tersebut.
sementara uu nanggroe aceh darussalam (nad) adalah tipuan politik indonesia.
asep memesan empat buah tiket pesawat ke jakarta.
massa kammi yang sebagian besar terdiri dari para perempuan berjilbab ini melakukan aksi long march ke gedung pbb dengan berjalan kaki.
mengenai harga, erna menyerahkan pada kesepakatan warga masing-masing daerah tersebut.
ketiga rumor bahwa ada unsur-unsur tertentu di ausrtralia yang mendukung refrendum di papua.
melihat itu tiominar curiga kalau bungkusan itu juga berisi bom.
hingga hari ini (30/5) pasukan yang turun dari gunung itu telah bergerak dari 4 sudut titik rawan, yaitu moengko, lawanga, pdam, dan sayo.
dalam perjalanan menuju polres jakarta selatan terjadi bentrok yang mengakibatkan tewasnya samsi.
kondisi beddu sendiri, tambah amir, saat ini cukup sehat untuk menghadapi persidangan.
bank-bank ini sudah dinyatakan sebagai bank beku operasi (bbo) pada tahun 1998 lalu.
sejumlah warga negara asing (wna) yang tinggal dan bekerja di maluku utara, tidak memiliki izin imigrasi.
kasus tommy soeharto ditangani oleh kejaksaan negeri jakarta selatan.
pertumbuhan uang primer pada 2002 diperkirakan mencapai 12-14 persen.
sementara dana yang dianggarkan untuk pembangunan saranana pendukung bagi 114 pondok pesantren memang belum disalurkan.
dari lhokseumawe dilaporkan, kontak senjata juga terjadi antara gam dan aparat keamanan, selasa (22/5) siang, dan menyebabkan dua anggota gam masing-masing fadli mahmud (26) dan hamdani nurdin (33) tewas tertembak.
jangan marah-marah, terus merusak.
7.450, gudang garam terkoreksi rp.
sejauh ini kapolda belum mengambil keputusan apa-apa mengenai hal itu.
salah seorang anggota fraksi ini yang berasal dari sumatera utara, bachtiar chaeruddin, mengharapkan bahwa agar sidang istimewa (si) mpr bisa diselesaikan secara tuntas pada rabu (25/7).
kedua utasan pbb juga menyinggung masalah penangangan kasus-kasus ham di indonesia.
namun, anton mengimbau agar pengamanan swadaya tersebut tidak malah menimbulkan kericuhan di ibukota.
hm sampoerna (hmsp) naik rp 100 menjadi rp 3.625.
operasi pengamanan lalu lintas secara teknis mulai dilakukan sejak senin (18/12) sampai selasa (2/1).
uparaca penyerahan pesawat dilakukan secara simbolik oleh direktur komersial pt dirgantara indonesia, ilham habibie, kepada pihak asia spirit yang diwakili oleh capten gomer monreal di hanggar aircraft service dirgantara indonesia, bandung.
dijelaskan, apabila sebagian masyarakat daerah
ketidakhadiran presiden megawati.
salah satu keberatan penasehat hukum terdakwa mempersoalkan asas legalitas.
penahanan terhadap gubernur bi, syahril sabirin, menurut salah seorang jaksa penyidik yang tidak mau disebut namanya, telah membuat kejaksaan agung mudah menyita dokumen-dokumen yang terkait dengan kasus bank bali.
kondisi perkembangan politik yang belum stabil ini menyebabkan banyak investor memilih sikap menunggu.
selaku wapresdir pt bank aspac merangkap sebagai direktur kredit pt bank aspac, hendrawan bersekutu dan bersama-sama dengan setiawan haryono - yang perkaranya diajukan terpisah - diduga secara berturut-turut telah melakukan beberapa perbuatan berlanjut dengan menyalahgunakan wewenang yang dimilikinya.
dalam pertemuan yang singkat tersebut, kepada amien, syahril mengatakan ia tidak paham kenapa ditahan.
dia hanya tinggal power consolidation.
untuk ini, pemerintah indonesia akan menyediakan dana pendamping us$ 650 ribu untuk dan dijadwalkan berakhir maret 2003.
seperti pada saat bertemu presiden abdurrahman wahid, kepada wakil presiden, forum rektor mengutarakan keinginannya untuk memfasilitasi pertemuan antar elit yang kini tengah berseteru.
sejak pukul 06.00 waktu setempat, tak kurang dari empat buah helikopter pbb terus meraung-raung dan berputar-putar diatas kota dili.
ditambahkannya, pada awalnya bppn, sebenarnya sudah gagal.
sekitar 10 menit, elize yang membacakan sendiri tiga lembar pembelaannya, sempat dua kali menangis.
mereka mendesak pemerintah untuk menyelenggarakan pendidikan murah, perombakan kurikulum, dan peningkatan kesejahteraan guru.
kecelakaan ini menewaskan 264 orang.
menurutnya departemen pemukiman dan prasarana wilayah sudah menyetujui untuk membuka mekanisme lelang melalui elektronik.
mantan sekjen departemen kehutanan, soeripto, mengadukan bos musi hutan persada (mhp), prajogo pangestu, ke kejaksaan agung, rabu (18/4).
dari lokasi, aparat keamanan menyita barang bukti berupa 2 pucuk pistol ak-56, satu senjata ss1, 404 butir peluru ak-56, 50 butir peluru ss1, 4 buah magazin ak-56, 1 magazin ss1 dan 1 buah tabung pelontar granat.
untuk mengamankan pembayaran eb, kata syahrial, bppn menempatkan wakilnya di newco , antara lain bambang ln soedibjo sebagai direktur restrukturisasi.
menurutnya kerjasama antar militer dilakukan sesuai dengan koordinasi masing-masing kedua negara.
kebetulan, lanjutnya, kejadian ini ada di sulawesi selatan, saat sofjan jacoeb menjabat sebagai kapolda sulawesi selatan.
sementara zarkasih menyatakan, ia hanya mau keluar dari kabinet jika memang diminta secara resmi oleh presiden untuk mundur.
sk yang dikeluarkan 7 februari lalu itu mendapat reaksi keras dari berbagai kalangan.
seperti diketahui, dalam rangka memperingati ulang tahun kemerdekaan papua, sekelompok masyarakat papua hari ini melakukan aksi demo di depan kedutaan besar belanda dan kedutaan besar as di indonesia.
radioaktif itu kan cukup berbahaya.
mereka kan, menyerahkan jaminan berupa rumah, tanah dan lain-lain.
ciri yang bisa dicermati hanya pada sablon kemasan yang tidak sebaik onderdil asli.
mekanismenya, pengunduran dirinya itu melalui dprd karena lembaga ini yang memilih kepala daerah.
mutawakil alallah, pengasuh pesantren ginggong probolinggo.
sedangkan keluarga soeharto (anak-anak dan menantu) seringkali melalui pintu belakang.
kok masih saja ada.
masalahnya sekarang, banyak kendala yang dihadapi dan tidak mudah untuk menyelesaikannya.
pada tahun tersebut, kpdk membeli sebidang tanah di jalan hr rasuna said dari bambang trihatmojo seluas 4003 meter persegi seharga rp 10 miliar.
polisi memaksa masuk dengan memecahkan kaca jendela, lalu menangkap rudi yang saat itu bersembunyi di lantai dua rumahnya.
ketua umum partai uni demokrasi indonesia (pudi) sri bintang pamungkas dan kawan-kawan menggelar sidang istimewa mprs plus di gedung yayasan tenaga kerja indonesia, jakarta, senin (27/8) siang.
misalnya, hingga kini masih ada emiten yang hutangnya digunakan oleh afiliasi manajemen maupun anak perusahaannya.
karena produk tersebut ditakutkan mengandung unsur yang membahayakan bagi kesehatan, terlebih lagi jika menyangkut unsur halal dan haram.
dibutuhkan waktu 5 menit untuk melewati jalur yang dikelilingi perkebunan dan hutan yang cukup lebat itu.
tetapi kebijakan regional mitra telkom, untuk divisi regional vii pt bukaka singtel, ikut menyumbang kompensasi 21 orang sekitar rp 3 miliar.
ketika terus didesak, soerjadi hanya meminta wartawan menanyakan hal ini langsung ke ryaas.
menanggapi hal itu penasihat hukum noval, sunaryo, menilai tuntutan itu sangat emosional.
yang pertama, mereka menilai pemeriksaan yang dilakukan tim penyidik dan dalam dipersidangkan terlalu dipaksakan kemudian pengajuan saksi mahkota hanya diseputar para terdakwa sendiri.
surat izin perlu dimintakan mengingat posisi sutjipto saat ini yang selain sekjen pdip juga merupakan anggota mpr.
namun, kata irman, ada beberapa fraksi lainnya seperti fraksi tni/polri dan fraksi persatuan pembangunan yang masih menolak.
di sisi lain, muji menilai bahwa apa yang terjadi di jakarta ini merupakan wajah mini indonesia saat ini dimana terjadi jurang masyrakat miskin dengan elit yang tuli dan tidak peka.
sebab itu, para nahdliyin yang berasal dari berbagai lintas partai harus mampu menunjukkan tekad itu.
jadi, tidak serta merta, kalau jeda dihentikan, kemudian ada aksi kepolisian atau militer.
sedang heru sudah pensiun sebagai aktivis prd.
begitu juga menyangkut penetapan batas zona ekonomi ekslusif.
richard mengatakan, produk-produk itu diturunkan harganya tanpa mengurangi kualitas, kemanjuran dan keamanan bila dibandingkan dengan obat paten.
hanya saja, lanjut engkesman, tim buser di daerah-daerah ini oleh polri tidak akan digembar-gemborkan seperti tim buser sebelumnya, karena dikhawatirkan akan menyulitkan pengejaran terhadap buronan.
di fakfak, polisi menurunkan bintang kejora yang dinaikkan oleh empat orang ibu.
menurut sejumlah laporan media australia, para pengungsi menyatakan mereka dipaksa naik ke kapal oleh para polisi.
selama di luar negeri, keluarganya hanya satu kali menerima surat panggilan polisi.
sebelumnya mereka pernah datang pada januari 2001.
pemblokiran itu dilakukan karena tommy masih harus mengembalikan ganti rugi kepada negara sebesar rp 30,6 miliar akibat perbuatan korupsi dalam kasus tukar guling antara bulog dan pt goro batara sakti.
dalam aksi tersebut, militer tidak akan melakukan kudeta secara terbuka.
menurut pengakuan para tersangka yang dikutip sardjono, uang lusuh yang ditarik dari peredaran itu mestinya dibakar, bukan diganti dengan uang palsu sehingga uang lusuh itu setelah melalui berbagai prosedur pengapkiran yakni pendataan nomor seri dan dicatat dalam berita acara pemusnahan tidak mungkin bisa beredar lagi.
menurut daniri, agar para investor asing kembali menyemarakkan pasar indonesia, diperlukan pemasyarakatan paparan publik.
akibatnya, beberapa penumpang jatuh ke palka kapal.
effendi berharap agar rachmawati dapat bergabung dengan pkb.
duitnya hanya rp 4 miliar kok.
untuk kereta api, lonjakan penumpang diperkirakan mencapai 29.960-33.000 orang.
menurut hilal, karena sudah lima menteri dan sudah menghabiskan dana hampir rp 10 miliar, kedua ruu tersebut tidak juga selesai-selesai juga.
kakanwil iv bea dan cukai tanjung priok tidak bersedia menyebut nama lengkap sgmp dan menyatakan itu adalah importir fiktif sehingga tidak perlu disebutkan namanya.
dari sisi bioteknis, hasil panen yang dibawah target dua tahun belakangan ini akibat benur (bibit udang) yang ditebar terlalu kecil, kondisi air yang tercemar, dan pakan yang berlebihan.
kalau mau bisa berkoalisi dengan siapa saja.
itulah perintah megawati soekarnoputri dan keputusan rapat pimpinan dpp pdip selama tiga hari, 4-6 juni, di hotel novotel bogor.
menurut ismail dari posko penanggulangan bencana alam, pihaknya telah menyalurkan bantuan makanan sejak jumat dinihari.
saat itu, posisinya berada di mekah.
dalam sehari, harga cengkih bisa terus berubah tergantung pabrik.
namun, kondisi para pengungsi ini semakin memprihatinkan.
pergantian tersebut menurut mahfud sebagai hak prerogatif presiden.
menonaktifkan kapolri, kata umam merupakan tindakan sangat tepat.
reute yang menaikkan tarif antara lain kopaja 605 a (blok m - ragunan), metro mini 72 (blok m-pondok indah), kopaja 614 (pasar minggu-blok m), serta metro mini 74 (blok m-rempoa).
sedang dari tokoh kaum nahdliyin, terlihat rois aam pbnu kh sahal mahfudz, ketua umum tanfidziyah pbnu kh hasyim muzadi, serta sejumlah ulama nu.
pasukan marinir membebaskan seorang sandera yang ditahan gerakan aceh merdeka (gam), selasa (12/3) kemarin.
lima belas menit kemudian, dia keluar dari rumah soeharto tanpa memberi keterangan apapun kepada para wartawan yang ingin tahu kondisi terakhir mantan orang namor satu di indonesia.
malahan, massa telah berduyun-duyun ke kawasan masuk jalan tol gempol.
bantuan mabes biasanya tim gegana untuk membersihkan ruangan maupun lingkungan sekitarnya.
para kader tetap meminta arifin mundur sebagai ketua fraksi, karena dianggap tidak cakap dan capable.
namun yang paling tepat adalah gus dur sendiri mengkritik dirinya sendiri dengan melakukan introspeksi diri.
sementara itu, ichlasul amal berkeyakinan akbar tanjung dan pimpinan partai golkar tidak akan menarik kader-kadernya dari kabinet.
seperti diketahui saat ini ma membutuhkan 20 orang hakim agung untuk mengisi kekosongan jabatan tersebut.
senin ini, dpr memutuskan pengadilan reguler untuk penyelesaian kasus penembakan aparat kemanan terhadap mahasiswa seusai mendengar laporan dari ketua pansus trisakti dan semanggi i-ii, panda nababan.
sembilan rumah warga terkena longsoran dan sembilan lagi selamat dari longsoran.
presiden abdurrahman wahid membuka munas i pemerintahan propinsi seluruh indonesia di bina graha, jakarta pusat, senin (17/7) pagi.
sumber itu lebih lanjut mengatakan operasi by pass jantung yang akan dijalani taufik belum tentu bisa memulihkan kondisi jantung taufik.
h muchayat (wakil ketua i)
nggak ada kemacetan.
nakamura mengatakan bahwa ia telah melihat kondisi masyarakat di indonesia, yang telah cukup berhasil mengatasi krisis dan terlihat indikasi kesetabilan kondisi di indonesia.
demikian dikatakan duta besar indonesia untuk kanada ekky syahrudin kepada tempo news room melalui telepon, rabu (19/6) dinihari.
pada acara dengar pendapat antara jaksa agung dengan komisi ii dpr tanggal 22 november 2000, tidak disebutkan mengenai status hukum beberapa pihak yang terlibat kasus tersebut.
dia lalu mempertanyakan prioritas pembangunan yang dicanangkan pemerintah orde baru.
oleh sebab itu ia belum dapat memutuskan kapan ia akan mencalonkan diri kembali sebagai gubernur .
syamsul menjelaskan tiga undang-undang ini nantinya akan diintegrasikan dan keluarannya akan menjadi dua jenis undang-undang saja.
diperkirakan pula hal itulah yang menyebabkan api cepat merembet di samping juga karena rapatnya jarak rumah-rumah penduduk di sekitarnya.
ternyata, tulis siaran pers itu, antusias masyarakat begitu besar sehingga tidak seluruh sumbangan itu dapat terangkut sekaligus.
namun, berbeda dengan aksi-aksi sebelumnya, aksi hari ini (11/9) berlangsung damai, tanpa diwarnai bentrokan dengan aparat keamanan.
karena tidak ada artinya kalau selama acara adat ulu bakas hanya dipergunakan sebagai hiburan tontonan pariwisata.
yudhoyono membantah adanya sinyalemen bahwa konflik di maluku ini didukung oleh kelompok-kelompok islam seperti nahdatul ulama, muhamadiyah dan lainnya.
tempat menginap sebagian wartawan asing saat kerusuhan mei 1998 itu diapit hotel indonesia - hotel modern tertua - dan kedutaan inggris.
menurut eriyatno, teknologi skoring adalah alat matematis yang dipergunakan untuk memprediksi kualitas sebuah pinjaman berdasarkan analisa statistika terhadap kombinasi berbagai kriteria.
kendati demikian, mustahil untuk merealisasikan usulan kapolres purwakarta itu.
aparat berhasil menguasai setelah terlibat baku tembak dengan tiga orang tak dinekal, diperkirakan bersenjata ak47.
sebagai pimpinan dewan, ia merasa perlu meminta keterangan pihak-pihak yang mengetahui.
pemilihan ketua komisi a dipimpin prof.
untuk mengatasi masalah tersebut, machfud menyatakan, sebenarnya departemen keuangan telah memberikan format kebijakan bagi daerah dalam mencari sumber-sumber keuangannya.
sutjipto menyayangkan tidak adanya pertemuan pendahuluan sebelum rencana pertemuan di istana bogor itu.
presiden ri megawati soekarnoputri mengungkapkan hal itu dalam pidato pembukaan asian conference on religion and peace (acrp) ke-vi di hotel sheraton mustika yogyakarta, senin (24/6).
seorang pedagang, m thaleb (40) yang berasal dari kabupaten pidie, mengatakan, siang harinya ia baru saja memasok barang-barang sembako dan kelontong dari medan, sumatera utara.
hingga kini, polisi menjaga ketat lokasi kongres.
dan tidak perlu menaikkan produksinya.
ternyata mereka memasuki wilayah thailand dan sempat mengalami penahanan di sana.
bangkok terkenal dengan kemacetan lalu lintasnya dan di ibukota itu terdaftar 1,3 juta kendaraan pribadi.
para calon siswa diminta mengisi formulir yang disediakan di sekolah tujuan.
sekitar pukul 11.15 wita, beberapa orang dari massa demonstran mulai melemparkan batu ke arah kantor gubernur.
seperti diketahui hartini, wanita berusia 78 tahun, kelahiran ponorogo 20 september 1924, menikah dengan soekarno di istana cipanas bogor, tanggal 7 juli 1953.
hasyim seperti dilansir antara dalam dialog yang dipandu oleh ketua lkbn antara, mohamad sobary itu, banyak mengomentari aksi demonstrasi yang ingin menjatuhkan gus dur.
namun, di tengah perjalanan, rombongan ini hadang dua pengendara motor rx king.
mantan wakil bendahara gp anshor, aris junaedi (35 tahun), ditembak orang tak dikenal jumat (31/8) malam pukul 23.30 di jalan warung buncit raya pejaten barat, tetap di depan konstruksi besi, cv aneka tunggal.
aksi spekulatif trading mewarnai perdagangan kali ini.
dalam kasus penyerangan itu, sutiyoso menjadi pangdam jaya.
begini, karena tak bisa memprediksi apakah negaranya akan keluar jadi juara grup atau urutan kedua dalam penyisihan grup, para fans fanatik membeli tiket untuk dua partai semifinal, di brussel dan amsterdam.
hotel senggigi aerowisata (hsa) separonya misalnya, bakal dipenuhi pengusaha warga surabaya.
namun, ditegaskan, aparat akan terus melakukan pelucutan.
calon gubernur rasdullah, misalnya, melambaikan tangan dan mendapat tepuk tangan meriah dari para anggota dprd dan para wartawan.
beberapa papan skor tergeletak di lantai dan laci kasir yang berisi uang yang jumlahnya tidak diketahui rusak.
surojo bimantoro dinilai ketua dpr-ri, akbar tandjung, tidak mengacu pada ketetapan mpr nomor vii/mpr/2000 tentang peran tentara nasional indonesia (tni) dan peran kepolisian negara republik indonesia (polri).
karena itu menurutnya, harus ada kesepakatan dan pemikiran yang jernih dari semua pihak terkait untuk memberikan kebebasan dalam masalah visa, tapi tetap mencegah kemungkianan-kemungkinan negatif.
tak heran kalau para pelaku pasar di lantai bursa, khususnya asing, telah mengalihkan modalnya ke tempat lain sejak awal tahun.
namun, kata marzuki, kedua negara sepakat utnuk melakukan penyidikan bersama.
kedua, pada bab kesimpulan, kontras melihat beberapa kesimpulan yang dibuat secara keliru.
total biaya mencapai rp 18,78 miliar atau hampir rp 19 miliar.
syarwan meninggalkan ruang pemeriksaan pukul 17.00 wib.
terhadap tudingan pengrusakan lingkungan, steve berkata, pihak btid bersedia melakukan dialog terbuka.
tak hanya menjemput tommy, bilhaq  - yang masih tercatat sebagai mahasiswa universitas pelita harapan, karawaci, juga sering bertugas sandy di rumahnya, jl.
seminar itu sendiri menyimpulkan tujuh hal.
masing-masing pihak mengklaim bahwa kubunya didukung oleh pemerintah maupun kalangan kiai nu yang terpandang.
badan ini akan menangani permasalahan pengungsi, anak terlantar dan kenakalan anak yang sampai saat ini belum juga terselesaikan.
uston sudah menandatangani kontrak senilai rp 200 juta dengan psm.
er sudirman, hakim pa
pakubuwono, jakarta selatan.
namun, sikap amin ismail ini mendapat perlawanan dari arif indriyanto dari fpdip yang intinya membela sikap bambang dh.
ia melanjutkan, dalam pasal 13, uu tersebut, polri bertanggungjawab terhadap keamanan dan ketertiban, sesuai dengna prosedur yang berlaku.
ia menuding sebagian pelajar yang malam itu melintas di depan mapolresta madiun merupakan anak-anak bermasalah.
saya khawatir, beberapa kelompok akan melakukan sesuatu terhadapnya.
menjawab pertanyaan seorang petambak, waras dari perhimpunan petambak plasma udang windu (p3uw) pt dcd, yang meminta utang mereka dihapuskan, gus dur mengatakan akan menghubungi cacuk sudarijanto, ketua bppn, sebagai penanggungjawab dipasena saat ini.
menurutnya, keputusan tersebut semata-mata dilatarbelakangi langgam ansor dan banser sebagai organisasi sosial kemasyarakat.
sebenarnya menurut saya, 1, 2, 3, 4 tahun itu sama saja.
assegaf pun menegaskan bahwa sapuan akan menghadiri sidang ketiga kasus penyelewengan dana yanatera sebesar rp 35 milyar itu besok (29/8).
ketua panitia khusus (pansus) buloggate dan bruneigate, bachtiar chamsyah, merasa kecewa dengan pernyataan ketua juru bicara presiden, wimar witoelar, yang mengatakan presiden abdurrahman wahid (gus dur) bersedia menerima pansus buloggate di istana negara.
ini adalah usulan kita dan mereka menyetujuinya.
bibit mengaku tidak mengerti mengapa masyarakat harus takut dengan darurat militer.
demikian diungkapkan presiden abdurrahman wahid dan menko bidang perekonomian rizal ramli saat bertemu delegasi imf, sabtu (6/1) lalu, seperti dikutipkan ketua juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, kepada wartawan di wisma negara, jakarta, senin (8/1).
pemerintah tidak takut dengan ancaman-ancaman.
moerdiono mengaku lupa.
partai besar yang tidak terlihat mengalami perpecahan hanya pdi perjuangan.
sementara itu, 5 orang lainnya adalah ibu eliza (sonia), wariman, sopir mobil kijang, sopir taxi bluebird, dan seorang pembantu di rumah tangga di jalan suwiryo nomor 48.
hill melihat, indonesia yang tengah mengalami perubahan sistem hukum dan perundang-undangannya agak sulit untuk membuktikan keterlibatan beberapa tokoh berkewarganegaraan indonesia yang dituding terkait jaringan teroris internasional.
selain itu, kemarin (28/11), mereka telah menemui komisi ii dpr.
ia meminta basuki diganti sebagai pimpinan sidang.
sebetulnya, kata makbul, acara semacam ini sudah dilaksanakan sebelumnya.
176/g/2000 tertanggal 2 november 2000 dibacakan juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, pukul 13.00 wib di bina graha, jakarta.
-  sidang pleno komisi a juga menyepakati 3 pasal aturan tambahan dan 2 pasal aturan peralihan.
mereka dipulang ke negaranya karena melanggar undang-undnag keimigrasian dengan menggunakan visa kunjungan wisata untuk bekerja.
keputusan final berada di ma.
walaupun telah mencapai pembahasan yang cukup intensif dan menjanjikan, ternyata rapat paripurna rencana pembentukan provinsi ini terhambat.
akibat penarikan itu, beberapa pn di aceh akan mengalami kekosongan tenaga hakim, diantaranya pn sigli, bireuen dan tapaktuan.
sehingga, perlu diupayakan jalan keluar terbaik untuk mengatasi masalah itu, terutama untuk menghindari konflik ini meluas ke daerah lain.
suasana di jalan cendana sendiri saat ini relatif tenang.
tanya anggota dpr asal tim tim itu.
hal itu dikatakan harun kamil seusai menghadap wakil presiden megawati soekarnoputri, di istana wakil presiden, jakarta.
sedang korban yang masih dirawat di rsud subandi 46 orang, di rumah sakit dinas kesehatan tentara lima orang, dan di rumah sakit ptp x tiga orang.
saat kejadian, ada lima orang anggota polisi yang berjaga-jaga.
dan ia berharap, dengan pemisahan seperti itu jangan ada perbedaan penafsiran antara presiden dan wakil presiden.
menurut basir, seharusnya aparat kepolisian tidak boleh melakukan hal itu.
rencananya jalur itu akan pulih kembali pada pukul 00.00 wib.
ia mengakui, kebijakan bi itu tidak disetujui oleh imf.
presiden cina jiang zemit menyatakan bahwa terorisme merupakan suatu ancaman yang serius bagi dunia internasional pada tahun 2001 ini.
ia hanya tersenyum sambil mengangkat alisnya dan bergegas menuju ke mobil dinasnya.
hendardi lalu menyebutkan, vonis bebas djoko adalah sebagai skandal hukum yang berusaha untuk menutup-nutupi skandal politik bank bali.
yaitu hari sabarno, husni thamrin, am fatwa, soetardjo soerdjogoeritno dan nazri adlani.
sedangkan di singapura, tidak ada wni yang ditangkap kepolisian setempat.
pengirimnya adalah keluarga jenderal (pol) soerojo bimantoro.
sebagian besar masyarakat timor lorosae sejak pukul 05.00 waktu setempat berduyun-duyun mendatangi gereja-gereja terdekat untuk ambil bagian pada ibadah misa khusus sebelum memberikan suara di tps pada pemilu perdana di bekas propinsi wilayah ri ini untuk memilih presiden.
sedangkan jabatan asisten komunikasi sosial dan asisten teritorial yang berada di bawah kaster, menurut agus, akan dialihkan di bawah kasum.
hal ini untuk menjaga agar apabila terjadi sesuatu pada suwondo pihak pansus tidak disalahkan.
islah itu sendiri dilakukan agar para korban segera memperoleh penyelesaian dari masalah yang telah berlarut-larut ini.
dalam hukum yang normal, dekrit itu berlaku dalam situasi darurat, tapi kenyataannya dekrit itu tidak efektif.
padahal tukang becaknya yang salah.
usulan tersebut disampaikan menyusul polemik berkepanjangan tentang penanganan kampung prostitusi itu.
dalam pengamatan chusnul kini jauh lebih penting bagi rakyat indonesia untuk mencegah kemungkinan kembalinya rezim otoriter dengan kembalinya militer ke pentas politik nasional.
menteri koordinator bidang politik dan keamanan, susilo bambang yudhoyono, mengatakan jatuhnya pesawat hercules milik tni au di bandara malikussaleh, lhokseumawe, bukan akibat sabotase atau serangan bersenjata.
tetapi ternyata mereka semua abstain.
ia malah terburu-buru masuk kembali ke ruang rapat dan keluar melalui pintu lain dan memasuki mobilnya.
hari ini, selasa (3/4), kejati tidak mengagendakan pemeriksaan terhadap 10 anggota dprd dki jakarta yang terlibat kasus ancol.
pemerintah pusat ingin kembali menarik kewenangan yang telah diberikan kepada daerah.
edward aritonang, wakil kepala badan humas mabes polri, kepada tempo news room, jumat (5/4).
herwidayatmo menyadari anjloknya bursa saham di indonesia tidak terlepas dari pengaruh global.
tapi untuk mengetahui jenis bom yang diledakkan itu butuh berapa lama?
musyawarah cabang (muscab) dpc pemuda pancasila pontianak ricuh, senin (14/1).
dalam kesempatan itu, sekjen pbb juga menyampaikan harapannya agar di masa depan, baik pemerintah indonesia maupun pemerintah timor loro sae dapat menjalin hubungan bilateral yang sangat erat.
akibatnya terjadi kontak fisik dengan para buruh, pada 15 mei 2000.
sebelum ini, isu reshuffle menguat pada akhir maret baru lalu.
mereka juga sempat merusak hasil tanaman sebelum meninggalkan areal ladang.
para pendukung golkar yang berada di dalam ruang sidang itu langsung bertindak dan mencoba untuk menarik mahasiswa berjaket kuning itu dan berusaha untuk memukulnya.
dia memperkirakan kondisi mereka hanya bertahan dua hingga tiga hari lagi.
saya meminta kepada mereka bahwa jangan melakukan tindakan apa-apa.
sepuluh poin tersebut diantaranya adalah meningkatkan pemasukan ekspor non migas, mempercepat restrukturisasi sektor perbankan dan sektor swasta.
yang mati itu, dia.
ia menambahkan pelacakan yang dilakukan sekarang tidak mudah karena dokumen bank-bank tersebut sudah tersebar di mana-mana.
sebab hukum yang digunakan tidak hanya hukum yang ada di indonesia.
kepala badan humas polri, irjen pol.
tanyanya diplomatis.
dalam menyusun ruu baru ini, dpr tampaknya sudah banyak menyerap gagasan berbagai kalangan.
saat tempo berkeliling melihat langsung kondisi pintu masuk menuju kompleks pasar tanah abang, memang terlihat penjagaan seperti yang diutarakan agus.
dalam situasi gelap, massa pun bertindak sendiri-sendiri sehingga polisi menindak tegas agar rusuh tidak meluas dengan melepaskan tembakan.
permintaan tersebut, kata widiono, didasarkan pada pertimbangan jika utang pln kepada pemerintah diubah menjadi penyertaan modal pemerintah (pmp) - dalam bentuk subsidi-, kenaikan tdl dapat disesuaikan dengan tambahan modal tersebut.
pemilihan tersebut dilakukan dalam sidang pertama persiapan ktt itu pada 30 april di markas pbb new york, as.
ketika dibawa ke markas, tomy dalam keadaan koma.
berbagai keluhan dapat disampaikan dengan bebas.
sedangkan kuasa hukum para buruh dipegang oleh roja.
ujar anna seorang warga pontianak.
sekitar 10.000 pengunjung berdesakan untuk melihat group musik asal yogyakarta itu.
akan tetapi penggerebekan itu ditentang oleh simpatisan dari sebuah partai politik yang diduga membekingi perjudian itu.
menurut dasa, pelepasan saham indosiar tersebut dilakukan untuk menarik mitra strategis dalam rangka strategic placement , dan investor yang akan menanamkan sahamnya di perusahaan penyiaran itu dari luar mau pun dalam negeri.
itu masalah kecil tidak usah ditanggapi.
bahkan internasional forum aceh (ifa) sempat menawarkan hadiah rp 100 juta bagi siapa saja yang bisa memberikan informasi.
pada hari pertama, jelasnya, pihak mediator akan melakukan pertemuan, masing dengan kelompok islam pada pagi hari dan kelompok kristen pada malam hari.
saat datang ke bengkel klien kami, polisi tidak menunjukkan surat perintah penangkapan.
belum diperoleh keterangan resmi dari sumber kepolisian polda aceh sehubungan dengan pengrebekan dan penangkapan itu.
berkaitan dengan rencana tersebut, adi meminta kakanwil departemen koperasi dan pembinaan pengusaha kecil, drs.
meski jadwal pelaksanan sudah mepet dan sudah digembar-gemborkan ke mana-mana, namun perempat final liga champions asia yang akan digelar di makassar, 21-25 maret, belum sepenuhnya mendapat lampu hijau dari asian football confederation (afc).
tetapi apa akhirnya?
koordinator tim pembela ibrahim abdul wahab, johnson panjaitan, menyatakan kekhawatirannya terhadap keselamatan kliennya itu.
pemerintah, sambung doni, diminta berlaku tegas, dan adil dalam mendorong penyelesaian smg di bii.
nah dia (agus) sama sekali tidak dituduh untuk itu.
lebih lanjut ismet menjelaskan, sejak 1989 ri telah menjalin kerja sama militer dengan singapura.
namun usaha ini sia-sia karena pendukung akbar menghalau wartawan yang mencoba menghalangi jalan keluar dari gedung bundar.
padahal, hingga saat ini pihaknya belum menerima laporan itu secara resmi dari pemprov.
kata dadang, dua jalan itu memang biasa macet pada hari-hari biasanya.
sedangkan lima gerbong lainnya terguling sebelum mencapai jembatan.
pangkal lengan keduanya patah, bekas pukulan benda tumpul dan membiru, sedangkan bagian dada dan punggung lembam bekas pukulan, dan goresan pisau tajam.
menurut irfan, pihaknya akan menindaklanjuti aspirasi para korban untuk menanyakan persoalan ini kepada pihak pln.
kemudian, ketiga, eksepsi penasehat hukum terdakwa dianggap melewati lingkup keberatan (eksepsi), karena telah menjangkau pada materi.
menurut presiden, sebagai pintu gerbang, sulawesi utara (sulut) ditunjang letak gografis dan jumlah penduduknya.
selain itu, disinggung juga mengenai adanya rencana pergantian menteri-menteri yang akan dilakukan presiden abdurrahman wahid dalam waktu dekat ini.
daripada mpr sungguh-sungguh mencabut amanat yang telah diberikan kepadanya.
untung menambahkan, pengembalian uang tersebut dilakukan secara tunai dan saat ini disimpan di bank mandiri.
tidak seluruh bangunan di kelurahan tersebut dijadikan rumah tinggal.
leip masih mempertanyakan apakah penilaian terhdap muladi dan bagir manan didasari laporan-laporan masyarakat atau tidak.
sementara status karso, yang menyembunyikan keduanya saat tertangkap di brebes, masih sekadar saksi.
kadar logam dari 12 titik pengambilan sampel itu sepersepuluh di bawah ambang batas standar pemerintah indonesia.
bahkan anggaran pendapatan belanja nasional (apbn) sudah mem-plot anggaran sebesar rp 120 trilliun untuk membayar utang pemerintah.
kalau perlu, saya dan teman-teman akan menangis di hadapan gus mus agar beliau bersedia dicalonkan.
tiga korban yang tewas diketahui bernama mukari (60), samuri (40), dan nasri (35).
tapi selama ini belum ada teror dalam bentuk apa pun.
jaksa agung marzuki darusman bersama menteri luar negeri alwi shihab bersedia bertemu komisi ii dpr untuk menjelaskan soal memorandum of understanding (mou) antara kejaksaan agung dan united nation transitional authority for east timor (untaet).
dengan kata lain, tuhan bukan hanya milik umat islam, atau kristen, atau yahudi, seperti yang senantiasa diklaim masing-masing agama tersebut.
seharusnya ini memang dilakukan.
polisi tidak mentolerir.
untuk mengantisipasi ketiga hari raya tersebut, kamis pekan lalu, polda mengadakan gelar operasional yang diikuti seluruh jajaran polda metro jaya.
hal senada juga dinyatakan anggota komisi i lainnya, ferry tinggogoy dari fraksi tni/polri.
jasad korban ditemukan masyarakat kemarin siang, sekitar pukul 12.50 wib, tergeletak bersimbah darah di depan stadion idi rayeuk.
karena suara media massa dan masyarakat itu akan ditangkap akurat oleh para politisi itu.
goresan-goresan ini bisa digunakan untuk mendeteksi dari senjata mana peluru itu ditembakkan.
namun, sekilas marzuki mengisyaratkan bahwa oknum tni dan masyarakat sipil ikut terlibat di dalamnya.
pukul 19.50, presiden wahid keluar dari tempat pertemuan dengan pengawalan pasukan pengaman presiden.
kemudian, setelah itu, memerintahkan kepada gubernur bank indonesia untuk menjelaskan aliran dana keluar masuk dari seluruh rekening bank para penadah dana yanatera.
tapi, di kawasan kota belum terlihat tanda-tanda banjir susulan setelah serangan air bah disertai lumpur tempo hari, yang menewaskan 15 orang, tiga warga hilang serta puluhan rumah dan bangunan rusak berat.
kepala penerangan kopassus ini juga menegaskan bahwa tidak ada keinginan dari tni, khususnya kopassus, untuk melakukan balas dendam.
di antara yang hadir tampak dua mantan gubernur bengkulu: aziz ahmad dan razie yahya.
seperti diketahui, setiap anggota dewan kelurahan dijanjikan memperoleh uang kehormatan sebesar 1,2 juta rupiah.
majelis hakim menyatakan melakukan analisis dampak lingkungan (amdal) tidak masuk dalam persyaratan mentan untuk mengeluarkan surat keputsan (sk) menteri.
kinerjanya sebagai anggota dewan dinilai kurang.
saat ini rumah keluarga fathur terkunci rapat, tak ada orang.
menurut kristiadi, dalam memilih wapres, berbeda dengan menentukan kabinet.
demikian presiden ketika membuka munas i asosiasi pemerintah kabupaten seluruh indonesia (apkasi), hari ini (3/8) di tenggarong, kutai, kalimantan timur.
juwono mengakui, masih adanya sejumlah pelanggaran ham yang dilakukan oleh aparat di lapangan.
400 miliar, tetapi realisasinya baru mencapai dua persen.
anwar sudah menandatangani sebelum dia mengundurkan diri.
menteri luar negeri alwi shihab merasa kaget mengetahui hasil audit bpk yang mengindikasikan adanya dugaan penyelewengan di lingkungan departemen luar negeri senilai 24 miliar rupiah.
dan, upaya-upaya diplomatik dinilai sangat berperan penting untuk menghentikan seluruh aksi kekerasan.
kebanyakan korban dalam keadaan hancur sehingga sulit diidentifikasi.
jika tidak, pihaknya aka menyerahkan masalah itu ke instansi lain yang lebih berhak.
sebab, mereka selalu menghalangi atau menandingi aksi yang digelar p3uw.
upah sebesar itu sendiri masih berpijak pada keadaan masa lalu, dengan ketentuan 80% dari kebutuhan hidup minimum.
akibatnya, banyak protes dari panglima komando utama (pangkotama) dan panglima kodam (pangdam) di berbagai daerah.
jaksa dinilainya banyak membuat kesalahan.
mereka juga membawa sejumlah poster-poster yang menentang penyerangan ke afganistan.
tapi elsa mengatakan siap untuk mendampingi kliennya bila sewaktu-waktu diijinkan.
mereka berdatangan menonton pemeriksaan petugas dan mobil tim gegana yang anti bom tersebut.
saya minta nasehat ibu mega.
tapi pengamanan itu tergantung permintaan mereka.
meski demikian, menurut ketua komisi independen amran zamzami, belum terlambat bagi pemerintah untuk mengikuti saran-saran tersebut.
agus priambudi, yang dihubungi tempo interaktif lewat telepon menjelaskan, besar kemungkinan kedua beruang itu kelaparan lalu memasuki perkebunan karet.
kedatangannya disambut gubernur nangroe aceh darussalam abdullah puteh, komandan operasi pemulihan keamanan yang juga kapolda aceh brigjen polisi ramli darwis, serta jajaran polri di wilayah itu.
tiga kasus besar lainnya, yaitu insiden di simpang kka, pidie, dan di rumah geudong belum diselesaikan hingga kini, karena merupakan wewenang komnas ham.
susilo mengungkapkan keprihatinannya menjelang malam hut kemerdekaan ri.
suasana duka menyelimuti rumah orang tua mayjen tni tony antonius rompis, di desa kaima, kecamatan kauditan, kabupaten minahasa, sulawesi utara.
penentuan nama mana yang akan diambil nantinya, kata zein, diserahkan kepada masyarakat bengkulu dan menteri perhubungan.
angkatan laut sendiri menyiapkan enam kapal dan satu cadangan dari armada kawasan barat (armabar) serta tiga kapal dari kawasan armada timur (armatim).
peristiwa 17 januari lalu mengakibatkan hancurnya 14 buah gereja dan ratusan rumah warga.
dalam pidato tanpa teks di kwitang, megawati meminta pula agar pimpinan polri memperhatikan kesejahteraan para prajuritnya.
puluhan guru di solo juga melakukan aksi serupa bersama mahasiswa.
keadaan saham unggulan hari ini, bervariasi.
44 juta yang disimpan di tas tangan miliknya.
selain pan, fraksi yang hari ini memanggil calon gubernur diantaranya fraksi tni polri.
selain itu, sejak dua hari lalu, atas permintaan gubernur jawa timur imam utomo, soetanto telah menerjunkan satu kompi pasukan polisi untuk menjaga pabrik ajinomoto.
terpidana perkara pembunuhan keluarga rohadi tahun 1996 itu tewas di tahun ke lima masa pidananya.
agum juga menjelaskan, jumlah subsidi bbm untuk setiap jenis kendaraan dihitung sebanyak hari operasi dengan nilai sebesar rp 36.000 per bus per hari untuk bus besar dan rp 24.000 per bus per hari untuk bus sedang.
kenapa mesti ditanya perasaan saya?
berdasarkan keterangan umar basalim, sekretaris jendral mpr, hari ini (3/8) di jakarta, biaya sebesar itu nantinya akan digunakan untuk dua hal.
namun, bila ada keinginan untuk mengubah uu tersebut harus melalui dpr.
kaukus 11 november akan memiliki pengaruh besar karena semua anggotanya adalah orang-orang yang punya posisi di dpr.
namun, untuk menjaga ketertiban hukum, tindakan law enforcement akan terus dilakukan oleh aparat hukum republik indonesia.
saya sekali lagi mengatakan bahwa, terus terang saja, tarik menarik itu kok tidak ada.
korban gempa tektonik yang menimpa propinsi bengkulu bertambah menjadi 64 orang tewas, 270 luka berat dan 255 luka ringan.
tindakan itu disebut muladi sebagai discretion political space.
mengapa mundurnya tidak dari dulu?
sebab, pesawat merpati yang membawa rombongan anggota dewan itu membatalkan penerbangannya dari bandara hassanudin makassar ke ambon.
sebanyak 24 orang tewas diterjang peluru aparat keamanan, 23 dimakamkan oleh petugas dan 1 orang diambil oleh keluarganya.
untuk mencegah kembalinya deppen, budiman mengajak kepada semua pihak, untuk memprotes usulan ini.
aksi tembak-menembak itu berawal dari penyerangan terhadap rombongan tni yang sedang melintasi simpang leupe, perbatasan kecamatan kutamakmur dan kecamatan muaradua, aceh utara.
sebanyak 64 persen responden menyatakan tidak setuju, 29 persen setuju dan 7 persen tidak tahu.
kuasa hukum presiden abdurrahman wahid, mien rachmaniah aryono sh, mengatakan bahwa gugatan kuasa hukum mantan sekjen departemen kehutanan soeripto salah alamat.
dengan perincian: di bengkulu selatan, 63 orang tewas, 340 luka berat, 4.193 rumah hancur, dan 7.100 rumah rusak ringan.
rombongan ini datang dengan menggunakan tiga bis besar.
pembicaraan para pejabat kedua negara tak hanya dalam pertemuan formal melainkan dilanjutkan pula dalam jamuan malam kenegaraan, tadi malam.
rabu siang, polda metro bekerja sama dengan mabes polri, polres jakarta barat, menggelar operasi antik 2001 di tangsi jakarta barat.
menurut sumber ini, menlu australia alexander downer juag menanyakan hal yang sama.
waktu itu pasokan makanan tidak ada, inlasi tinggi dan nilai rupiah anjlok.
menurut pengacara berambut kuncir itu berdalih, tidak dasar hukum yangt kuat untuk memvonis bersalah dan menghukum akbar berkaitan kasus itu.
karena itu, marzuki menduga, pembubaran dan pelucutan senjata milisi akan menghadapi kendala psikologis akibat hubungan masa lalu unsur-unsur tni dengan pihak milisi.
koordinator mil, supriyansyah, mengatakan bahwa para warga melakukan aksi tersebut karena pemerintah belum juga menuntaskan pembayaran ganti rugi tanah mereka.
sementara itu, mahkamah militer tinggi (mahmilti) surabaya di jalan hr muhammad, rabu siang didatangi 2.000 pengunjuk rasa.
mengenai isi pertemuan itu sendiri, barrie mengatakan mendiskusikan berbagai hal.
menurut kepala rutan idi, usman is, pihaknya tidak sempat menyelamatkan
apabila penyampaian aspirasi tersebut tidak sesuai ketentuan hukum hendaknya diberi tahu dan tidak perlu diperlakukan secara kasar.
sedangkan, menurut terdakwa, amplop berisi uang itu diserahkan sebelum perkara dimenangkan.
menurut menperindag luhut panjaitan, izin iiu untuk bisa memproduksi pulp sekadar menyenangkan investor saja.
juga secara menyeluruh akan melakukan rights issue.
di ring satu, dalam gedung, aparat akan melepaskan peluru tajam.
menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti mengingatkan kepada para pelaku pasar agar tidak mengecewakan para investor yang sudah menanamkan modalnya.
cakupan pemeriksaan lebih tinggi justru pada pelaksanaan apbd, yaitu sekitar 85,45 persen realisasi pendapatan daerah dan 87,04 persen realisasi belanja rutin daerah.
musik berirama lantai dansa menyalak keras, artis-artis pendukung acara seperti badut dan penyanyi sudah bergiliran tampil.
menteri perhubungan agum gumelar meminta organda tidak melaksanakan ancaman mogok karena tuslah hanya 12 persen, bukan 31,4 persen seperti keinginan mereka.
namun, menurut erna, pemerintah pusat masih harus menambahi.
sementara itu, priyo budi santoso dari fraksi partai golkar menilai ketiga pertimbangan yang dikemukakan pln mengada-ada.
tidak jelas apa yang diberikan newmont bagi daerah dan masyarakat sekitar lokasi bila tambang ditutup.
rektor universitas jakarta prof.
terutama terkait dengan kewenangan pemda untuk menentukan alokasi dan pinjaman guna membiayai apbd-nya.
dan bila sebagian besar kekayaan negara yang raib ternyata karena dikuasai pihak ketiga, pemda jatim akan menempuh jalur pengadilan.
karena desakan masyarakat aceh tengah yang meminta wakil presiden memberi waktu lebih panjang bagi mereka untuk berdialog, pertemuan pun molor hingga beberapa jam.
kamis (1/2), dalam partai derby di lapangan banteng, tangerang, kedua tim yang saat ini bertengger di papan atas klasmen sementara wilayah barat, persita dan persikota, akan saling bertarung.
jika panggilan pertama sebagai tersangka ini tidak dihiraukan bambang, maka penyidik, kata anton, akan kembali melayang kan surat panggilan kedua.
penangkapan ini membuat karyawan kantor gubernur maluku panik dan memaksa pulang.
ratusan calon penumpang kapal laut mengamuk dengan menghancurkan loket penjualan karcis milik pt pelayaran nasional indonesia (pelni) di lantai 2 gedung pelni, kemayoran, jakarta, kamis (6/12) pagi sekitar pukul 08.30 wib.
demikian menteri keuangan, prijadi praptosuhardjo, menjawab pertanyaan tertulis komisi ix dpr ri di gedung mpr/dpr, jakarta, hari ini (30/10).
presiden abdurrahman wahid menyerukan kepada masyarakat agar tidak perlu khawatir menghadapi isu akan terjadinya huru-hara pada senin (15/1) mendatang.
sementara itu juru bicara gam setempat ishak daud membantah kelompoknya berada dibalik aksi penculikan tersebut.
km santa maria yang stand by dengan anak buah kapal (abk) berhasil menjauh dari km valentine yang terbakar.
hal itu juga ditegaskan oleh anggota tim dpr lainnya, sudiyotomo.
rusdi menampik keterangan polisi bahwa ia penjual atau pengedar narkoba.
thaksin menegaskan, bangkok akan saling tukar informasi dengan jakarta untuk mencegah dan melawan kriminal dan ancaman yang melntasi kedua negara.
salah satu alasan yang mendasari dilakukannya merger kedua bank tersebut adalah karena keduanya sama-sama dimiliki oleh chinkara capital ltd.
menurut harjono, ada sejumlah pertanyaan kritis dari hasil penelitian ini.
aparat menduga sebagian senjata yang dimiliki warga saat ini diperoleh dari aksi pembobolan gudang senjata brimob polda maluku, 23 juni 2000 lalu.
kini rri dapat diakses melalui situs http://www.rrionline.com.
dalam upaya meredam kerusuhan polisi sempat menembakkan peluru karet di sidoarjo.
kenaikan tarif angkutan umum di dki belum dapat ditetapkan meski pemda dki (dinas perhubungan), organda, yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) dan masyarakat transportasi indonesia (mti) di kantor dinas perhubungan dki telah membicarakannya.
benny pasaribu, ketua komisi ix dpr ri, di bursa efek jakarta (bej), senin (25/2) siang, mengatakan bunga obligasi ini membuat bank malas melakukan ekspansi kredit.
sedangkan lima kuasa hukumnya, setelah melihat kliennya meninggalkan kejaksaan agung, langsung lari terbirit-birit menuju mobil hyundai warna merah b 8483 vt yang diparkir agak jauh.
tim penasehat hukum front pembela islam, ari yusuf amir mengatakan kepada wartawan di polda metro jaya, jakarta, rabu (17/10) siang, masih berupaya membebaskan kesepuluh orang yang ditahan sejak sabtu.
ternyata, tidak ada pengisian angin, melainkan beberapa di antara penumpang mabol itu langsung menyergap korban dan menggiringnya ke dalam mobil.
sekitar 48 orang ditangkap.
kabar itu segera disampaikan ke atasannya.
karena, het itu sebenarnya dihitung berdasarkan perhitungan harga hingga radius 40 km dari depot.
dalam pandangan presiden, tidak ada jaminan megawati akan menjalankan kewenangan itu sesuai kaidah hukum.
mereka ingin menemui kapolda metro jaya irjen pol makbul padmanagara.
dalam pelaksanaan apbn tahun anggaran 2000, terdapat pungutan dan penyetoran pnbp yang tidak sesuai dengan ketentuan senilai rp 46,822 miliar (12,23 persen realisasi anggaran).
jadi, sebagai ketua dpr, akbar akan menunggu masukan-masukan dari semua fraksi.
disamping itu, dia berharap gubernur bisa bekerja sama dan adanya pembagian tugas dengan wakil gubernur, karena tantangan ke depan sangat banyak.
mulyana yang sudah bekerja tujuh tahun di matahari atrium plaza hingga saat ini hanya diberi upah rp.
dengan perasaan dendam, oman pulang dan mengadukan pemukulan ini kepada tetangga-tetangganya.
sebenarnya, tambah al hilal, proses pemecatan dirinya dan yahya muhaimin berawal ketika pan ikut menyetujui, bahkan mendesakkan keluarnya memorandum i dpr ke presiden abdurrahman wahid.
namun ia berwanti-wanti bahwa hasil dari proses penyeleksian ini mungkin belum yang terbaik yang dapat dicapai.
di akhir persidangan, jpu menginterupsi majelis untuk meralat saksi-saksi yang akan dihadirkan.
istri wimar belum dapat memastikan kesehatan suaminya secara penuh.
seperti diketahui, pada 16 desember 2000, pom (pengawas obat dan makanan) mui menyatakan produk penyedap rasa ajinomoto menggunakan bahan tidak halal berupa enzim babi.
ketua dpr akbar tandjung mendukung penuh rencana presiden megawati sukarnoputri mengunjungi negara-negara angota asean.
di lokasi, juga ditemukan sejumlah bahan-bahan perakit bom.
ditambahkan, ia juga tak khawatir sidang bakal gagal mengambil keputusan krusial, misalnya soal amandemen konstitusi.
paliudju mengatakan, radiogram itu tidak berdasar hukum yang kuat.
namun, kata todung, yang saat itu tampak kecewa karena tidak bisa bertemu bagir, dalam prakteknya masih ada perbedaan penggunaan dasar hukum dalam mengadili pidana korusi.
tersebut diatur dan diancam pidana pasal 1 ayat 1 uu nomor 12/darurat/1951 jo
sehingga akan menjadi semacam pansus, di mana pimpinan mpr benar-benar akan terjung langsung.
lembaga ini nantinya akan dipimpin langsung oleh gus dur bersama wakil presiden megawati soekarnoputri.
sementara itu anung menyampaikan bahwa 15 finalis lkir yang akan bertanding di jakarta itu terbagi dalam 3 kategori lomba, yaitu untuk bidang teknik, ipa dan sosial.
sekjen dpp ppp reformasi, djafar badjeber, menegaskan partainya tidak akan berganti nama dan logo meski ada pengaduan dua anggota ppp jawa timur ke polda metro jaya.
misalnya menjamin bakal tak adanya pemutusan hubungan kerja (phk).
sehubungan dengan putusan pn jakarta selatan, kejagung akan segera merehabilitasi nama baik ginandjar.
pemecahan rekor pertama diawali oleh lifter angkat berat besi putri lisa rumbewas (kalteng), kelas 48kg, yang mengangkat barbel seberat 102,5 kg dan menumbangkan rekor lama atas nama sri indriyani (lampung) seberat 100 kg.
ia adalah anggota polisi polres jakarta pusat, yang memimpin pencarian tommy ke apartemen cemara.
untuk itu, lanjut made, keberadaan pemda diperlukan untuk meminimalkan aparat pemerintah pusat.
ia sendiri tidak mau berkomentar lebih jauh mengenai masalah itu.
dalam kunjungannya ini ia akan melihat dari dekat pabrik lensa kontak ciba vision di batam dan pabrik perakitan komputer ventura manufacturing di bintan.
putra mantan presiden soeharto, sigit harjojudanto, memenuhi panggilan kejaksaan agung (kejakgung) untuk diperiksa berkaitan kasus dugaan korupsi proyek balongan.
pada saat kasus terbunuhnya marsinah terjadi, sugeng yang kala itu berpangkat kapten, dicurigai sebagai pelaku pembunuhan setelah menyekap buruh pt cps itu diruang kerjanya, sebelum mayatnya ditemukan di hutan di nganjuk.
saya melihat tidak akan terjadi (konflik), dan harus kita hindari.
alasannya saat ini tim indonesia saja belum terbentuk.
ke dalam, rakyat aceh dapat membangun daerah sesuai dengan kekhasaannya, dan ke luar tetap menjadi bagian republik indonesia.
menurut dia, urusan kompensasi dan lain sebagainya diselesaikan setelah ada pengakuan dan proses hukum berjalan atas para pelaku pelanggaran ham di priok.
ia menilai, selama proses peradilan, hakim pn jaksel menunjukkan ketidakberesan, misalnya mencoret register perkara tommy soeharto.
bachtiar juga mengatakan polisi atau kejaksaan bisa mencari informasi tambahan mengenai dugaan korupsi walaupun tidak ada delik aduan sebelumnya.
dalam tanggapannya, jaksa penuntut umum (jpu) nulis sembiring menyatakan bahwa perkara tersebut merupakan tuntutan pidana.
alasannya, tersangka jatuh sakit dan kini dirawat di rumah sakit bhayangkara, makassar, sulawesi selatan.
hal ini didukung oleh surat presiden dewan keamanan pbb kepada sekjen pbb bulan februari lalu.
hanya saja dia mengingatkan masalah hukum di luar negeri harus tetap dihormati.
pembiayaan dari defisit nanti tergantung dari hasil yang kita peroleh dari program privatisasi, pencairan pinjaman.
khusus untuk saksi korupsi, muladi menilai, kesaksiannya harus didengar langsung oleh pengadilan.
dan mengenai besarnya, menurut pratikno sesuai dengan kinerja partai tersebut.
karenanya, sebagian baju dan tubuh jenazah masih menyembul ke permukaan.
menurut para sopir, penghasilan mereka akan semakin menipis dengan kenaikan bbm ini.
kemudian saham isat, turun rp 150 menjadi rp 10.450.
biar wakil rakyat berhubungan sendiri dengan rakyat.
gus dur berharap, kelompok yang mndukungnya akan semakin besar.
langkah utamanya adalah dengan membeli kembali obligasi yang telah diterbitkan yang berupa surat utang pemerintah (sup), variable rate bond, fix rate bond , dan hedge bond .
bersifat inklusif yang membuka ruang bagi kaum muda etnis lain bisa
saya nggak ada urusan.
mixil mengatakan penyiksaan itu dilakukan di ruang data dan pencurian motor (ranmor) polda oleh empat polisi.
dalam aksi
namun, ditambahkan agus, semua itu masih akan dibahas oleh komisi viii.
pihaknya berharap pergantian pucuk pimpinan polri dapat menghentikan konflik elite politik.
keributan dipicu beberapa kelompok yang melakukan kegiatan perjudian di tempat tersebut.
pikiran dan teladan bung hatta sangat menyentuh rakyat kecil seperti kami.
berkaitan dengan pasokan ke domsetik, purnomo berharap cluster iii dan iv dapat segera beroperasi.
hal ini diungkapkan oleh kepala kepolisian republik indonesia jendral surojo bimantoro kepada pers usai mengikuti perayaan nyepi di gedung bayangkari mabes polri, rabu (11/4) siang.
semuanya masih harus menunggu penelitian puslafor polri.
taufik juga mengungkapkan bahwa keputusan majelis hakim agung tersebut telah melalui proses diskusi yang lama dan sudah membawanya ke rapat pimpinan ketua ma.
tapi lahan kosong tidak akan memerangi stok pangan nasional.
sedangkan untuk aspek permodalan dan pembiayaan dari sektor yang tercatat dikerjakan 40 juta warga serta menyumbang 63 persen dari pendapatan nasional bruto agar segera dicari bentuk dan mekanisme yang pas.
ia mengadu pada majelis hakim bahwa dirinya tidak pernah menolak panggilan penyidik kejaksaan agung, meski pemeriksaan harus dijalani bersamaan jadwal tugas sebagai ketua dpr.
kepadatan tampak di pintu gerbang tol cikopo, kabupaten purwakarta, jawa barat.
apalagi, ada kecenderungan kuat aparat keamanan tidak setuju dengan pendekatan politik dan cenderung memilih pemecahan militer.
satu berangkat dari jakarta kota, yaitu ka 68 (sembrani).
polda jawa timur mengundang jajaran detasemen intelijen (denintel) kodam v brawijaya, untuk memberi masukan perihal pembakaran gedung dpd partai golkar jawa timur.
hal itu terjadi karena kelompok pengundang sudah lebih dulu apriori terhadap fkb yang dinilai selalu membela gus dur.
hal itu diungkapkan menteri perindustrian dan perdagangan, rini suwandi, kepada pers di sela-sela melakukan kunjungan ke perumahan karyawan deperindag di kelapa gading yang sempat terkena banjir senin (4/2) sore.
suasana berlangsung khidmat.
akbar mengakui hal ini dengan menyatakan dana digunakan untuk mendapatkan sembako.
menurut umar, pada pemerintahan lalu, perasaan kaum muslimin telah dilecehkan dengan proses demokrasi yang menampilkan presiden cacat fisik maupun moral, serta sering melakukan manuver-manuver politik.
demikian siaran pers dari biro pers dan media sekretariat kepresidenan, rabu (13/12), di jakarta.
peserta pelatihan adalah para jaksa dari seluruh indonesia.
dan ades turun rp 100 menjadi rp 1.500.
tantangan ini ditolak sarmento.
23/1959 tentang keadaan bahaya yang belum dicabut pemerintah dan dpr.
millenium super soccer 2001 digelar di tiga kota di india.
panglima operasi gam aceh rayeuk, ayah muni, mengatakan pihaknya terpaksa memasang ranjau bom itu.
reformasi, masyarakat profesional untuk demokrasi dan gerakan sarjana jakarta
sekitar 30 menit kemudian, giliran wakil presiden hamzah haz datang menyerahkan sppph-nya.
mengenai pembantaian terhadap 118 pengungsi di desa parenggean, didi mengatakan hal itu karena polisi dengan kekuatan 12 orang itu tidak mampu menghadapi amukan 600 orang lebih suku asli.
setelah petugas pos pergi, tanpa curiga wanita tersebut langsung membuka paket dan saat itu juga terdengar letusan yang sangat keras.
pada kelompok sandang terjadi kenaikan dari 264,85 pada bulan april 2001 menjadi 270,08.
pasangan calon gubernur dan wakil gubernur, mulai memaparkan visi dan misinya di hadapan rapat paripurna dprd dki jakarta, selasa (6/8).
thalib, tutur assegaf, kerap mengajak tommy mengaji di rumahnya.
departemen kesehatan (depkes) akan tetap memberikan bantuan kepada para pengungsi dari warga madura yang ingin kembali ke sampit, kalimantan tengah.
kedatangan mereka, menurut ketua gbi h.gozali yang ditemui tempo news room , kedatangan mereka ke polda metro jaya adalah untuk menyampaikan aspirasi mayarakat betawi kepada petugas kepolisian.
lahir 11 oktober 1980.
atas kebijakan tersebut wayarabi mengaku tidak bisa berbuat banyak karena indonesia tidak bisa intervensi terlalu jauh.
jatahnya 200 ribu orang, mintanya malah 205 ribu orang.
namun, todung menyarankan dalam mengungkap adanya dugaan penyalahgunaan kekuasaan yang merugikan keuangan negara ketika orde baru berkuasa kejagung tidak hanya berkonsentrasi pada soeharto saja.
akbar, seusai halal bihalal partai golkar, di aula dpp partai golkar, slipi, jakarta, selasa (8/1) malam, mengatakan ia baru mundur jika secara hukum sudah dinyatakan bersalah.
semua departemen melakukan hal yang sama.
sehingga, ada pembengkakan dana sebesar rp 600 juta yang diterima irma tanpa pertanggungjawaban yang sah di atas kuitansi bermaterai.
di hadapan muktamirin, megawati berpidato dengan teks.
menurut dia, perekonomian indonesia lamban karena investasi tidak berjalan baik.
agar perdagangan indonesia kembali pulih di masa pemerintahan megawati, hambatan-hambatan tersebut harus dihilangkan terlebih dahulu.
yusniati berjanji akan terus berupaya agar mereka tidak kekurangan dalam memenuhi kebutuhan hidup pokok.
tamu hanya diizinkan masuk dari pintu depan.
kepala sub satgaspen operasi cinta meunasah (ocm), senior superintendent kusbini imbar, mengakui adanya peledakan itu, namun tidak sampai merenggut korban jiwa.
bahkan kendaraan roda dua juga diberhentikan.
bila memungkinkan, mereka akan memeriksa secara langsung empat wni yang ditahan oleh kepolisian diraja malaysia dengan tuduhan terlibat terorisme.
bila gus dur turun dan mega naik, ungkap jari, keadaan bisa lain.
delegasi ini berencana menemui menteri dalam negeri hari sabarno untuk membicarakan lebih jauh mengenai rencana pembentukan kabupaten itu.
menanggapi hal itu, sumatri slamet, deputi kepala bppn, mengaku pihaknya sudah pernah melaporkan pemilik-pemilik lama bank itu ke polisi.
seperti diketahui, pebulutangkis nasional taufik hidayat pada jumat (2/2) mengungkapkan ketidakpuasannya atas putusan pbsi yang memutus kontrak mulyo handoyo sebagai pelatih tunggal putra di pelatnas.
untuk saham-saham blue chip bisa dimanfaatkan namun untuk jangka pendek dan tetap berhati-hati.
sekretaris perusahaan unilever, franky jamin, dalam konperensi pers usai rups yang diselenggarakan kamis (21/6), di hotel le meridien , jakarta, mengatakan bahwa dana yang digunakan untuk membagikan dividen tersebut, berasal dari 65 persen laba bersih perseroan di tahun 2000.
namun, menjelang pemeriksaan, penasehat hukum elza syarief, tiba di lp cipinang datang sekitar pukul 11.40 wib dan mengatakan akan mendampingi kliennya itu.
pembukaan posko tersebut, jelas firdaus, berawal dari permintaan heri wibowo, pendukung gus dur di pulau batam.
jika mtq diselenggarakan tiga tahun sekali dan untuk ajang perlombaan nasional, sedangkan stq diselenggarakan setiap tahun untuk mempersiapkan peserta lomba mtq internasional.
sebelumnya pemerintah jepang telah memberikan bantuan tersebut sebesar 3 milyar yen dan tahun 2001 sebesar 2,5 milyar yen.
selain mesti memperhatikan masalah dalam negeri, gus dur juga harus mempertimbangkan anggaran perjalanan presiden yang sudah banyak berkurang.
pondok ini menerapkan dan menegakkan syariat islam secara kaffah (menyeluruh).
pagi ini, jaksa akan membacakan dakwaan bagi akbar.
menteri sekretaris negara bambang kesowo mengatakan telah menerima surat permohonan kejaksaan agung untuk memeriksa ketua dpr akbar tandjung pada selasa (23/10) sore.
pasal 29 itu merupakan puncak dari salah satu kesepakatan para founding father dalam mengakhiri perdebatan ideologis yang memang begitu tajam pada saat itu.
menurut sutiyoso, bupati kepulauan seribu melakukan kegiatan di kantor kabupaten administrasi kepulauan seribu secara bergantian setiap tiga hari dengan wakil bupati, karena masih banyak hal yang masih harus dikoordinasikan di darat (kota).
akan tetapi, dia mengakui, susah untuk mendeteksi kedatangan mereka itu.
dan 42 orang anggota dewan lainnya menyatakan abstain.
hasil pemeriksaan yang dilakukan oleh danpomdam jaya, kata ratyono, maryono sama sekali tidak berkaitan dengan senjata dan amunisi yang digunakan oleh para pelaku peledakan.
namun, belum selesai masa perkuliahannya, ia merasa tidak lagi mendapat sesuatu di al-azhar, dan pindah ke fakultas sastra universitas baghdad, irak.
dalam dengar pendapat itu, beberapa anggota parlemen mempertanyakan kepemilikan silang media cetak dengan elektronik.
jumat kemarin, kepolisian filipina menahan seorang agen perjalanan malaysia, dan menanyakan 104 pertanyaan perihal paspor malaysianya dan uang sebesar us$ 57,000, di bandara internasional manila.
setelah diperiksa hampir selama empat jam, winfred yang didampingi oleh pengacaranya john k. azis, kembali dirawat di rs husni thamrin salemba tengah jakarta.
chairul r rasyidi kepada penggantinya komisaris besar (pol.)
seperti diberitakan metro tv, theys dilaporkan diculik oleh sekelompok orang tidak dikenal.
warung buncit raya, aris djunaidi, masih dalam perawatan di rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm).
ketujuh pamen itu adalah kombes pol.
julia menambahkan, bagian pipa yang rusak dan menyemburkan api itu merupakan saluran produk hidrokarbon dari lapangan arun emoi ke kilang gas pt arun di blang lancang kecamatan muaradua.
demikian kadirserse polda metro jaya kombes (pol) harry montolalu, rabu (31/1), di markas polda metro jaya.
menurut dia, prosesnya masih akan dibahas dalam rapat pleno, besok (31/10).
lalu, informasi terakhir, tommy akan dipindahkan ke nusakambangan.
ika kartika, deny tjakra adisurya dan mansur mewakili korban banjir yang kehilangan harta benda.
kapolres jember komisaris polisi yoyok sundoyo sh, mengatakan akan segera melakukan koordinasi dengan polres pasuruan, probolinggo, lumajang, dan banyuwangi.
ketika itu terbit sk dirjen agraria yang mencabut hak kepemilikan tanah grant sultan.
antrean di sejumlah pompa bensin di sejumlah kota (jakarta, yogya, surabaya, dan beberapa kota di sumatera) dilaporkan koresponden ti mulai terlihat sekitar pukul 10 malam.
hadir hadir sebagai pembicara dalam diskusi tersebut, menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans) al hilal hamdi dan ketua umum front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi) dita indah sari.
direktur pidana umum korserse mabes polri, brigjen (pol) alex bambang riatmodjo, menegaskan bahwa hanya ada satu bap untuk pemeriksaan presiden abdurrahman wahid (gus dur) dalam kasus buloggate.
mendadak massa datang dalam jumlah besar.
perbaikan tersebut tidak selalu dengan mengubah total peraturannya.
ia juga mengatakan sampai saat ini soeharto sudah diperiksa sekitar 80 orang dokter ahli, baik dari tim kejaksaan maupun tim dokter pribadi.
menurut dia, kembalinya orde baru akan membatalkan aksi reformasi atau mengalami distorsi serta political habit yang telah lama dimainkan oleh orde baru akan kembali.
insiden ini juga menewaskan seorang penduduk sipil, yang menurut polisi, terkena peluru nyasar.
ini antara lain dilakukan oleh tiga orang yang dilaporkan.
kejaksaan agung (kejagung) dinilai kontras telah menjadi lembaga impunity baru.
isinya, diantaranya mengutuk rongrongan terhadap partainya dan yang merugikan kepentingan bangsa dan negara.
ulil tidak sepakat terhadap cercaan berbagai kelompok yang dialamatkan terhadap pendukung presiden, karena dianggap mendukung secara membabi-buta, meski selintas memang demikian.
wakil sekretaris jenderal partai demokrasi indonesia perjuangan, pramono anung, mengatakan pertemuan resmi ketua-ketua partai politik akan dilaksanakan sebelum sidang istimewa mpr pada 1 agustus 2001.
tak lama, terdengarlah suara ledakan keras.
tak lama setelah itu marsilam diangkat sebagi jaksa agung dengan soeparman sebagai wakilnya.
kedua, membersihkan puncak pimpinan kejaksaan, kepolisian, birokrasi, pajak dan bumn dari pejabat-pejabat lama yang korup.
dalam persidangan, hetty membenarkan bahwa di kamarnya, di apartemen cemara, ditemukan senjata api saat digeledah polisi pada 5 dan 6 agustus silam, tapi ia menyangkal menyimpan senjata-senjata api tersebut.
177 miliar dari pt.
kemungkinan friday effect, menurutnya juga tidak banyak berpengaruh terhadap perdagangan.
pakar hukum pidana prof dr andi hamzah mengatakan diterimanya peninjauan kembali (pk) tommy suharto bisa menimbulkan persoalan pelik karena ricardo gelael, yang terlibat kasus sama, sudah selesai menjalani hukuman.
saat ini emgf, perusahaan yang didirikan berdasarkan hukum amerika serikat itu, memiliki i269.251.000 saham atau 5,8 persen dari seluruh total saham sampoerna.
almarhum meninggalkan isteri reni halida dan tiga orang anak masing-masing aseani malik, antajaya malik, dan nurohmat malik.
para demostran itu, selain mengusung bendera merah putih, juga juga membawa bendera papua merdeka.
selain itu, sebagai forum informal, hasilnya tidak perlu diserahkan atau bahkan ditindaklanjuti oleh dpr.
didi juga menghimbau kepada pendukung dan anti presiden untuk mempercayakan sepenuhnya konstitusi yang dijalankan oleh dpr.
hti mengirimkan perwakilannya untuk berdialog dengan ketua fraksi ppp mpr, ali hardi kiai demak, dan ketua fraksi partai bulan bintang mpr, ms.
informasi itu berdasarkan laporan ketua pemerintahan peralihan pbb di timtim (untaet), sergei vieira de mello.
rombongan direncanakan bakal langsung menuju istana tampaksiring setelah menerima penyambutan dari muspida bali.
sejauh ini, lanjut dia, pihaknya belum menghitung jumlah kerugian.
kepada petugas itulah harun mengaku penyerangan itu dilakukan bersama bripka amri siregar dan empat orang sipil.
dalam hal ini kepolisian bisa mengabaikan perintah presiden abdurrahman wahid (gus dur) dalam masalah pembebasan ketua presidium dewan papua (pdp) theys hiyo eluay.
dari 10 perusahaan yang dinobatkan sebagai perusahaan paling top indonesia, sembilan diantaranya sama seperti tahun lalu.
sekitar 700 pemuda melakukan unjuk rasa di kedutaan besar amerika serikat, jalan merdeka selatan, jakarta pusat, jumat (28/9).
karena itu  indonesia  menolak jika ada pendiktean dari negara lain.
rshk yang merayakan hari jadinya hari ini keberatan dijadikan tempat pemeriksaan.
massa pun merebut kamera agus dan membantingnya.
interpol tak yakin syamsul ada di negara tersebut.
sayang, tendangan dengan menggunakan sisi dalam kakinya masih melewati gawang.
kota gorontalo, sulawesi utara, di ambang kerusuhan, ratusan warga dilaporkan tengah memburu aparat kepolisian yang diduga telah melakukan penganiayaan atas jufri ahmad hingga tewas.
sebab, untuk
suasana duka sangat kental menyelimuti orang-orang yang mengantarkan tino ke pembaringan terkakhir di taman pemakaman umum (tpu) jeruk purut, jakarta selatan, kamis (4/1).
negara-negara berkembang menghendaki dimasukkan komitmen as dan uni eropa di monterrey tahun 2002 dalam konferensi internasional pembiayaan pembangunan untuk memberikan dana senilai us$ 30 miliar dalam dokumen yang dihasilkan prepcom.
kabahumas polri irjen pol didi widayadi, yang dihubungi lewat telepon, mengatakan ke delapan pamen itu ditangguhkan penahanannya sampai ada keputusan dari kapolri yang saat ini sedang memperlajari rekomendasi dari dewan kehormatan perwira.
ka kamandanu dengan tujuan gambir-semarang yang berangkat pukul 08.45 posisi penjualan tiket untuk keberangkatan tanggal 22 desember sudah habis terjual dan sudah diberangkatkan.
hal itu memang tengah kita siapkan.
luhut menyatakan keputusan tersebut merupakan tindak lanjut dari rencana menaikkan harga bbm sebesar 21 persen.
kepala satuan tugas penerangan (kasatgaspen) opslihkam, ajun komisaris besar (pol.)
warga kebanyakan ini juga menyoroti maraknya praktik percaloan di lingkungan kepolisian.
syamsul juga yang kini menangani sasana atipel.
hingga saat ini masalah perkara dan tuntutan hukum dalam kasus joko chandra masing mengundang tanda tanya bagi hakim agung pada mahkamah agung ri (ma) artijo alkostar.
menurut kwik, langkah departemen tersebut sepertinya tidak mengacu pada sistem ketatanegaraan.
sikap tersebut bertentangan dengan keputusan akhir komisi rancangan ketetapan.
ilham habibie, 36 tahun, putra sulung mantan presiden bj.
surojo bimantoro datang ke polda metro jaya untuk meninjau pemeriksaan siti hardiyanti indra rukmana alias tutut sekitar pukul 12.00 wib, jumat (10/9).
saat itu disebutkan bahwa sebagai presiden ia bertugas untuk mengkonsilidasikan demokratisasi di masyarakat sebagai persiapan pemilihan umum timor-timur pertama yang rencananya akan digelar pertengahan 2001.
namun menurutnya, pm goh sudah menekankan agar dalam pertemuan asean di brunei nanti, mereka harus mendikusikan bagaimana membantu bagian timur asean memacu pertumbuhan.
sehingga peran pemerintah daerah di masa yang akan datang menjadi lebih besar.
atas rencana itu, sesuai penjelasan matori, amin rais akan meminta fatwa dari ma.
aryanto sutadi.
kegagalan tersebut ditunjukan dari turunnya nilai rupiah terhadap dolar as yang saat ini mencapai rp 9.000.
seperti diketahui, dprd bitung dalam sidang pengajuan pendapat (28/2) telah meminta mendagri dan otda memberhentikan milton kansil.
dia mengaku akan mampu menjalankan tugasnya sebagai dubes dengan latar belakang
hal ini agar seluruh persoalan menjadi tuntas dan tidak ada pertanyaan lagi pada sidang tahunan mpr agustus nanti.
mengenai masalah kriteria itu, yahya menegaskan pdi-p seharusnya lebih obyektif.
sementara itu am fatwa menganggap persoalan palestina lebih mendasar dari kasus bologgate atau asramagate.
secara umum, sebenarnya uang yayasan enggak bisa dipinjamkan ke orang luar.
di maluku dan maluku utara saat ini terdapat 19 batalyon pasukan yang dikirim mabes tni untuk mendukung pemulihan keamanan dan membantu kelancaran pelaksanaan darurat sipil yang sat ini diberlakukan di maluku dan maluku utara.
bahkan menjelang acara usai sekitar pukul 17.55, presiden masih menyempatkan diri merapikan lipatan bendera yang ada di dalam kotak.
bahan kimia tersebut disimpan di dalam 600 drum, masing-masing dengan berat 50 kg.
hingga saat ini badan narkotika tingkat provinsi telah terbentuk hampir di seluruh daerah di indonesia, kecuali di aceh, maluku, dan irian jaya.
dalam klausul syarat kesehatan, sunarto tidak bisa memenuhi kriteria sebagai wali kota.
berikut ini susunan lengkap nama-nama calon anggota kpkpn yang akan disahkan besok
kini mereka ditempatkan sementara di barak-barak militer tni al halong.
yusril mengatakan untuk menangani mereka, pihaknya telah membentuk tim serupa dengan yang menangani kasus manulife.
tujuannya untuk mencari keseimbangan antara kekuatan hukum dalam melawan terorisme dengan kemerdekaan rakyat as dalam melawan terorisme.
ia mencontohkan andi mappaganti, walikotamadya jakarta timur, yang sudah berusia 56 tahun lebih.
jadi kalau nasionalis bergambung dengan islam, itu jelas suatu kekokohan di dalam masyarakat indonesia.
saham centrin online (cent) turun rp.
sebelumnya presiden wahid menolak untuk menetapkan satu dari dua calon ketua ma hasil seleksi dpr, muladi dan bagir manan.
oleh karena itu dia mengingatkan agar mpr segera menjalankan kewenangannya untuk membuat uud yang baru sebagai pelaksanaan pasal 3 uud 1945.
namun mekanisme tripartis ini tidak ditempuh dengan mufakat bulat.
ratusan massa yang mengatasnamakan dirinya forum penyelamat pdi-p mendatangi hotel aryadhuta, jumat (13/7), pukul 15.05 .
engkesman juga menyesalkan sikap orang tua yang seringkali merasa tidak tega melihat anaknya yang kecanduan, sehingga diberi narkoba.
pemerintah akan memberikan perhatian yang lebih serius, untuk menyalurkan alokasi kredit yang lebih besar kepada ukm.
siapa yang sanggup meneruskan dengan beban seberat itu?
himbauan ini dikeluarkan agam guna menyikapi situasi dan kondisi keamanan di aceh, khususnya pasca pemberlakuan jeda kemanusiaan pada 15 januari.
tokoh-tokoh itu juga mengharapkan agar media massa juga tidak terperangkap dalam provokasi pihak-pihak tertentu.
tni/polri dan agam tidak dibenarkan melakukan penyisiran serta sweeping serta aksi-aksi lainnya yang bersifat serangan.
di tempat yang sama, sekitar pukul 14.05, pramesti regita cahyani alias tata, istri tommy keluar dari ruang ditserse bersama anak pertamanya, darma.
buktinya, lanjut pembantu dekan iii unib itu, rumah dengan konstruksi betonlah yang banyak hancur.
barulah, tak lama, mahasiswa nahas itu dibawa keluar menuju mapolsek menteng.
survey ini dilakukan pada bulan april 2001.
warga cleban, yogyakarta, itu mengalami luka-luka di bagian punggung.
pasalnya, produk indonesia seperti kain tetron, kayu, minyak kelapa sawit, dan gas cair sangat dibutuhkan pasar china.
hanya dengan komitmen untuk melakukan diskoneksi inilah, kata ketua umum partai rakyat demokratik budiman soedjatmiko dan pakar politik vedi hadiz, agenda reformasi bisa dijamin.
selain itu ada beberapa pertimbnagn lain, misalmya orientasi umum, bahwa yang bersangkutan mempunyai pengalaman yang sudah cukup, terutama di wilayah.
padahal, tutur tjip melanjutkan, dengan diterapkannya otonomi daerah itu, pemda harus bisa membiayai anggarannya sendiri.
dan terakhir di kilometer 66+5/6, sebuah jembatan kereta api ambruk.
pihak senat unud sendiri sejak awal januari 2001 telah menjaring usulan dari anggota senat unud.
di belakangnya tampak barisan massa sejumlah kurang lebih lima puluh oranng membawa poster dan spanduk.
isteri closter pardede terus menangis di dalam bis sambil meminta bantuan rekan-rekannya yang lain untuk menolong suaminya.
hingga pertemuan keempat yang digelar tim verifikasi, rk sembiring meliala -selaku ketua tim- ternyata tidak pernah datang.
untuk mengejar ketertinggalan kita hrus memabangunjaringan telekomunikasi.
penangkapan itu berlangsung cepat dan tiba-tiba saat iring-iringan para mahasiswa pengunjuk rasa itu di jalan mayjen prof dr mustopo, surabaya, selasa (21/5).
bukan hanya bintara, kolonel sekali pun kalau bersalah kita tindak juga.
sebagai anak presiden, megawati menghabiskan masa kecilnya di lingkungan istana merdeka.
tki asal jatim kemungkinan berjumlah sekitar 100 ribu orang.
untuk itu, akbar berniat menemui presiden untuk menanyakan masalah ini, sekaligus menjelaskan konflik yang mungkin timbul apabila nama-nama calon tersebut sampai ditolak.
resolusi itu juga menekankan perlunya semua pihak yang terkait untuk menjamin keselamatan warga sipil dan menghargai norma-norma hukum kemanusiaan internasional yang disetujui masyarakat dunia.
tidak ada penjelasan resmi mengenai pembatalan tersebut.
kata dia, yang dirobeknya adalah sebuah kain yang mirip dengan bendera as.
artinya, program ini hanya untuk orang-orang yang memiliki tekad untuk mau merantau demi mendapatkan kerja yang lebih baik.
melainkan lebih didasarkan pada kebutuhan yang dianggap perlu dengan rujukan pada nilai-nilai yang ada pada uud 1945.
saya dan pak kholil itu dari dulu ya begini, sudah sejak di krapyak, nyantri bersama.
masa sidang kedua dpr tahun 2000/2001 resmi ditutup, rabu (12/12).
menteri sosial bachtiar chamsyah, seusai rapat koordinasi di gedung departemen keuangan jakarta, rabu (30/1), mengatakan alokasi untuk jakarta akan melihat dahulu kondisi di lapangan.
sementara afp melaporkan bahwa dinas darurat telah dipanggil berkaitan dengan ledakan itu.
am fatwa juga mengaku bahwa hendropriyono pernah bertemu dengannya sehubungan dengan penangkapan tiga wni tersebut.
kalau australia mau cuci tangan, kenapa wartawannya ada di perbatasan waktu itu.
persidangan peninjauan kembali (pk) kasus agus dwi karna akan digelar di manila, 16 agustus mendatang.
soalnya, pansus tidak mengizinkan para saksi menjawab pertanyaan pansus dengan didampingi para pengacaranya.
kendaraan yang disita adalah kendaraan yang tidak memenuhi persyaratan.
operasi yang melibatkan jajaran kehakiman, kejaksaan, dinas kependudukan, dinas sosial dan ketentraman ketertiban (tramtib) akan digelar di wilayah yang diduga sebagai tempat para pendatang.
dukungan as terhadap israel dianggapnya sebagai salah satu contoh ketidakadilan tersebut.
kapolsek pesanggrahan ajun komisaris polisi zainal arifin tidak sedang berada di kantornya ketika akan dimintai keterangan.
termasuk adanya resiko terjadi pertentangan dari yang pro dan kontra dengan gus dur.
warung mungil itu memiliki lima pegawai
fachry memperkirakan pernyataan presiden tersebut bakal mempersempit kompromi politik yang telah bergulir.
pos-pos itu dianggap telah ikut melahirkan perasan takut masyarakat.
tegasnya, pertandingan dua tim ini akan diwarnai saling ngotot sehingga menjanjikan tampilan yang memikat.
yang penting, kata bambang, keikutsertaan pemerintah ini tidak melanggar hukum dan jelas akuntabilitasnya.
kelompok neuropsikogeriatri
para mahasiwa itu datang dengan menggunakan jaket hijau almamater mereka.
melainkan murni swadaya masyarakat islam.
jumlahnya 437 kasus dari 676 kasus yang berhasil diungkap.
anta express tour and travel (anta) naik rp 95 menjadi rp 375.
kesimpulan ini diperoleh dari keterangan 12 tersangka kasus ditemukannya peralatan bom di sebuah rumah di jalan alam segar, pondok indah, jakarta selatan, senin (6/8).
sebenarnya, inipun bukan hal baru di luar jatim.
pemeriksaan ketiganya saat ini ditangani oleh pihak provost polda metro jaya.
semua taksi berorientasi pada kenyamanan penumpang.
keputusan itu diambil melalui pemungutan suara.
sofyan nasution, mengatakan pihaknya merasa kewalahan dengan kedatangan arus pengungsi asal transmigran dari aceh.
dalam kesempatan itu, megawati sukarnoputri meneguhkan komitmen pemerintah pusat untuk menyelesaikan masalah aceh dan memperhatikan segala aspirasi yang ada dari hasil kunjungan singkat ini.
mereka cemas dan tegang.
iskandar sq merupakan anggota komisi vi dprri yang akan polisi berkaitan dengan laporan tommy soeharto.
jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 826.356 lot, dengan 52 saham mengalami kenaikan, 87 saham mengalami penurunan dan sisanya 249 saham stagnan.
sementara zanuba chafsoh alias yenny, putri gus dur, akan diperiksa pada hari rabu (9/1) sebagai saksi.
choirul anam, ketua dpw, juga menjagokan gus dur.
kepala dinas penerangan polda metro jaya, komisaris besar polisi anton bahcrul alam, dalam keterangannya kepada pers, kamis (9/8) malam, memberikan konfirmasi tentang permintaan putri sulung mantan presiden soeharto tersebut kepada kapolri jenderal polisi surojo bimantoro.
150 menjadi rp.
pada bulan agustus dan september 2001, sudah menurun menjadi 4,5 juta kilo liter.
saat keputusan pn selatan yang membatalkan penahan ginajar, kejaksaan sudah memperpanjang penahanan selama 40 hari.
ijabi meyakini bahwa kemajemukan itu ada dalam diri setiap manusia.
juru bicara untas, mario vieira, menegaskan bahwa sebelum eurico guetrres ditangkap mabes polri di jakarta, rabu (4/10), eurico sudah menegaskan siap untuk mempertanggungjawabkan semua tuduhan atas dirinya.
menurut budi ruseno, analis bakti capital indonesia, kenaikan indeks ini karena pelaku pasar banyak memburu saham-saham unggulan yang berkapitalisasi besar.
selebihnya ia banyak bungkam dan berusaha melindungi anaknya (aya) yang tampak kebingungan dengan sorotan kamera dari wartawan.
namun, ia pulang bukan karena ditarik washington, melainkan untuk menghadiri perkawinan salah seorang keluarganya.
ia menegaskan akan bergandeng tangan dengan partai politik yang memenang pemilu sekaligus pemegang pemerintahan di timor lorosae.
penasehat ekonomi presiden megawati sukarnoputri berharap agar kritik masyarakat maupun tanggapan fraksi-fraksi di mpr ditanggapi secara positif oleh pemerintah.
saat ini pergerakan bergerak pada kisaran sempit.
kita lebih suka mencari orang sudah pengalaman.
gubernur sumut, t. rizal nurdin, mengatakan, tujuan utama kerjasama ini adalah untuk meningkatkan hubungan multilateral dengan bangsa lain dalam menghadapi persaingan global.
saya tegaskan di sini bahwa kejahatan ini tidak boleh berlalu tanpa ada yang dihukum.
ahmad tidak berani menjamin kapan perbaikan akan selesai mengingat kondisinya yang rumit.
akibatnya, calon bupati dari pkb kalah satu suara.
lebih lanjut ia mengatakan kesempatan ini juga akan digunakan untuk memperoleh keterangan-keterangan dari ketiga wni tersebut.
saat ini, pemerintah memiliki 73,3 persen saham bca.
menurut anton, dari jenis selongsong itu, pelaku diperkiran menggunakan fn 38 ukuran mini.
tingginya angka pelanggaran ham di aceh, tambah maimul, menyebabkan korban menjadi buah bibir, objek diskusi, target simpati dan sasaran perjuangan berbagai kelompok kepentingan.
niat persija ini sempat diungkapkan pada humas pssi, eddy elison.
meski mengaku tidak mengikuti pertemuan tersebut, iwah mengatakan pembicaraan menyangkut perkara kasasi tukar guling bulog dan goro.
pertumbuhan investasi swasta triwulan ini diperkirakan meningkat seperti triwulan sebelumnya, terutama dari pma dan pmdn.
bagir yang saat diwawancarai masih berpakaian putih lengan panjang, kopiah hitam dan membawa sajadah serta memegang tasbih itu menuturkan, pihaknya sudah melakukan koordinasi dengan komisi nasional hak asasi manusia serta departemen kehakiman dan ham mengenai persiapan hakim ham itu.
surat rekomendasi itu, lanjut fatimah, untuk diperlihatkan kepada kepolisian filipina untuk dijadikan bahan pertimbangan.
ketiga, melakukan kerjasama dengan universitas diponegoro di bidang pengkajian stok ikan, riset itmec, riset tentang sejarah kebaharian di indonesia, studi tentang kebijakan maritim.
tuduhan terhadap purwadi bertolak dari temuan polisi terhadap sejumlah selebaran gelap di bondowoso, dua hari setelah presiden abdurrahman wahid diganti lewat sidang istimewa mpr.
aktivitas masyarakat umum lumpuh.
siti farikha, mengakui dirinya mengetahui asal-asul uang yang dia terima melaui aris junaidi tersebut berasal dari kas yanatera bulog.
bukannya menolong atau minta maaf, awak bus dlaporkan malah mengejar pengendara motor tersebut dengan parang terhunus.
majalah newsweek edisi 15 - 22 januari memang memuat wawancara melinda liu dan joe cochrane dengan presiden abdurrahman wahid.
saat ini, kedua rancangan tersebut sudah ada di tangan menkeu.
lokasi ini merupakan lokasi yang menampung kebanyakan para pengungsi.
peresmian propinsi yang semula tergabung dalam propinsi sumatera selatan itu terjadi dalam rapat paripurna dpr hari ini selasa, (21/11).
pemerintah amerika serikat melalui usaid (united states agency for international development) yang bekerja dengan world vision memberikan bantuan kepada 451 kepala keluarga (kk) yang menjadi korban banjir di kelurahan klender, kecamatan duren sawit, jakarta timur, selasa (5/2) pagi.
demikian nudirman kepada tempo interaktif melalui telepon, selasa (3/10) pagi.
kesiapan itu diungkapkan oleh wakil kepala stasiun senen sutarto kepada tempo interaktif, minggu (24/12).
ia dinilai sebagai orang yang tepat menjalani tugas berat yang diemban kementrian koordinator perekonomian.
pada rapbn 2002 saja, pemerintah menganggarkan sekitar rp 89 triliun untuk membayar bunga utang luar negeri, termasuk untuk amerika.
konsep ini melibatkan beberapa departemen terkait, seperti depkeu dan departeman dalam negeri.
hal ini dikemukakan oleh dirjen peraturan perundang-undangan departemen kehakiman dan ham abdul ghani abdullah saat dihubungi via telepon di jakarta, sabtu (31/3).
ia mencontohkan, seorang personil yang bertugas dalam waktu yang lama, di tempat yang sama, dapat menimbulkan kejenuhan.
seperti diberitakan, pada konferensi pers sabtu petang, wakil presiden melalui sekretaris wapres, bambang kesowo, menyebutkan tiga langkah yang akan dilakukan gus dur jika dpr tidak menghentikan rencana sidang istimewa (si).
soegiartha, kepada wartawan di ambon, senin (23/4), menjelaskan, di tempat kejadian terlihat sebuah buku, yang masih dalam keadaan terbuka.
sehingga tidak perlu pakai uang rp 25 juta atau rp 500 juta.
sumber tempo menuturkan kalau mereka datang untuk mengkonsultasikan soal pelimpahan wewenang secara konstitusional dari presiden abdurrahman wahid ke megawati.
kami dapatkan pupuk, khususnya urea yang jadi kebutuhan utama petani.
gatot subiaktoro, mantan kasdim suai mayor ahmad syamsudin dan mantan komandan koramil (danramil) suai lettu tni sugito sebagai terdakwa i hingga terdakwa v, senin (19/3).
padahal, suwondo sendiri bersedia disumpah.
pokoknya dia ditahan di dalam sel.
kammi juga menghimbau kepada legislatif (dpr) dan yudikatif (ma) untuk tidak menghasilkan produk keputusan lembaga tinggi negara hanya untuk kepentingan kekuasaan semata.
bahkan dia berusaha mempertegas kembali keterangan itu untuk meyakinkan apakah keterangan itu benar diberikan saksi atau muncul karena saksi merasa ketakutan akibat intimidasi dalam pemeriksaan.
kelompok kristen di malino, sulawesi selatan, menyatakan menolak syarat
untuk menghindari kemungkinan kebocoran, pemerintah akan membentuk kelompok-kelompok kerja (pokja) di tiap daerah yang akan langsung mengawasi penyaluran dana tersebut.
dijelaskan, lahan sawah yang terendam tersebar dibeberapa kecamatan kecamatan pontang seluas 1.640 hektar, carenang 70 hektar, binuang 57 hektar, kasemen 91 hektar, tunjung teja 230 hektar cikeusal 185 hektar, dan kecamatan tirtayasa 41,4 hektar.
puluhan aparat keamanan tampak bersiaga di sekitar hotel itu.
sidang pun jalan lagi.
sekaligus mengemban amanah agar presiden tidak sewenang-wenang dan otoriter.
kan harus dilihat kebutuhan untuk menahan itu apa.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) pada perdagangan awal pekan ini, senin (27/5) menguat 5,893 poin ke posisi 512,794.
dia tidak mau berkomentar panjang kenapa gus dur mengutip pembicaraan dirinya dengan marzuki tanpa menghubunginya terlebih dahulu.
fraksi menilai kata-kata itu adalah konsekuensi logis bagi umat islam, sesuai yang tercantum dalam al-quran untuk menjalankan agamanya secara kaffah (menyeluruh).
sebab matori dinilai ndablek , tahan banting, dan selalu siap jadi bemper.
mereka mendarat sejak rabu (10/7) dan terlantar tanpa kepastian.
di rumahnya polisi menemukannya satu pucuk senja jenis jungle, dua pucuk magazen m-16, dua pucuk magazen jungle serta ratusan peluru.
tuntutan mereka diantaranya mendesak dilakukan pemilihan umum ulang, mendukung dekrit presiden untuk membubarkan dpr, menuntut kapolri agar mengusut makelar-makelar politik.
saat pertemuan berlangsung, kepala desa bajur ahmad tiba tiba menerima telepon dair warganya bahwa telah terjadi peledakan bom di sekitar rumah warganya.
ketua fraksi pdi perjuangan dpr roy b. janis menyatakan pihaknya telah membentuk tim untuk menyelidiki adanya penyimpangan aliran dana non bujeter bulog sebesar rp 2,6 triliun.
kalau tidak disertai dengan kewenangan keamanan, pemerintah daerah sangat sulit untuk menentukan sikap.
lainnya adalah tim dokter pribadi soeharto, yang dipimpin oleh dr teguh ranakusumah.
pertemuan itu dihadiri oleh perguruan tinggi yang ada di makassar juga pimpinan dari universitas sam ratulangi manado, universitas tadulako palu, universtias halu haleo kendari, universitas cendrwasih jayapura, universitas singaraja denpasar dan sejumlah ptn/pts lainnya.
diantaranya tentang sumber uang, penyaluran dana dan jumlah uang yang dioperasikan.
sedangkan nilai tukar hingga pukul 17:35 wib hari ini, rupiah kembali melemah 15 poin menjadi rp 8.730.
hadi juga menambahkan untuk mencapai target tersebut pihaknya telah melakukan berbagai usaha dengan melakukan proses sosialisasi kepada para wajib pajak.
zoellick yang termasuk tim negosiator perdagangan as dan termasuk dalam kabinet george w bush akan bertemu dengan presiden megawati di kediamannya hari ini pada pukul 18.00 setelah mengadakan pertemuan dan pembicaraan dengan menteri luar negeri hassan wirajuda, menteri perindustrian dan perdagangan rini suwandi serta menteri negara bumn laksamana sukardi.
dipastikan hal ini bakal menguntungkan pemerintah indonesia dan jepang.
mereka hanya menemukan sejumlah balok di tepi jalan di tengah hutan, namun mereka tidak menemukan tujuh warga dan truknya di sekitar lokasi itu.
bank-bank bumn itu adalah: pt bank mandiri, pt bank bni, pt bank btn dan pt bank bri.
melepas pasukan di lantamal iv makassar.
dominggus di depan majelis hakim yang dipimpin soedarmo sh menyangkal segala tuduhan.
tindakan ini merupakan bentuk kekecewaan zainuddin mz terhadap hasil mukernas dpp ppp beberapa bulan yang lalu.
itu bisa dilakukan selama enam bulan, sambil menunggu pemilu ulang.
ia dirawat di rumah sakit kokura memorial hospital tokyo dan dirawat oleh dokter masakiyo nobuyoshi.
pertemuan para pemimpin ekonomi di cina itu akan berlangsung pada sabtu (20/10) sekitar pukul 15.25 waktu setempat.
sebanyak 51 kasus sudah diperiksa tanpa menemukan adanya indikasi korupsi.
m sudiprayitno, 34 tahun, anggota komplotan pencuri yang tertangkap basah oleh pemilik rumah, r. toni k. darutakhsin, 41 tahun.
ia yakin, rekannya tidak bersalah seperti dirinya.
menurut sudjono, pertemuan ini dimaksudkan untuk membedah kasus skandal bank bali yang merugikan negara sebesar rp.
sementara itu, menurut keterangan pihak rsu tapaktuan, saat ditemukan, korban diperkirakan sudah meninggal lima jam sebelumnya.
sedangkan saham-saham unggulan yang turun diantaranya adalah gudang garam tbk yang turun rp 200 menjadi rp 12.000 dan astra internasional tbk yang turun rp 75 menjadi rp 2.425.
berbagai reaksi negatif timbul menyikapi rencana itu, baik dari kalangan dpr maupun beberapa elemen masyarakat.
dan pesan dari keadaan sekarang sudah terang benderang untuk mereka yang punya hati nurani dan akal sehat.
gubernur mengatakan, selama era reformasi bergulir sudah tiga kali uud 1945 diamandemen dan sesudahnya selalu saja menimbulkan pemikiran baru untuk mengamandemennya kembali.
menjawab pertanyaan apakah ada ancaman sebelum aksi teror itu terjadi, vicky mengatakan tidak pernah menerima ancaman bom sebelumnya.
wakil jaksa agung soeparman membantah akan mengundurkan diri dari bursa pencalonan jaksa agung.
diutamakan berupa bantuan medis dan pemenuhan pangan bagi para korban.
pangdam i/bukit barisan, mayjen tni i gede purnawa, mengharapkan agar korem 011/lilangwangsa, pada masa mendatang mampu mempelopori dialog antara kelompok separatis dan pemerintah.
diantaranya untuk membayar bunga obligasi dan subsidi bbm.
rapat itu berlangsung dari pukul 10.00 wib hingga 12.00 tersebut dan dipimpin oleh ketua umum pdip megawati.
tidak mengatur
masyarakat kepulauan riau ingin mengelola sendiri sdm yang ada dengan aturan pembagian hasil yang diberlakukan pemerintah.
di samping membuka kembali peluang untuk terus melaju ke babak selanjutnya, kemenangan tersebut sekaligus mengangkat beban psikologis kesebelasan inggris yang selama 34 tahun tidak pernah bisa mengungguli jerman.
seluruh korlap dari masing-masing daerah berkumpul mempersiapkan pergerakan menuju istana merdeka.
jumlah saham yang diperdagangkan hari ini sebanyak 527,7 juta lembar saham senilai rp 240 miliar.
warga sine tidak merasa ada anggotanya yang hilang.
saat ini polisi sedang melakukan penyelidikan tentang latar belakang fathur.
dalam kesempatan yang sama, syahril juga menyatakan bank indonesia belum berencana mengubah rasio kecukupan modal (car) bank.
02/2002 yang menyatakan dialihkannya kedudukan dan wewenang pengendalian dampak lingkungan menjadi satu di bawah menteri negara lingkungan hidup, pada hakekatnya merupakan bentuk pembubaran dari institusi bapedal.
selama ini, menurut mulyo, untuk menekan biaya operasional, gamya melakukan efisensi di berbagai bidang.
ketiga hal itu, katanya, menyangkut kebijakan prosedural fasilitas serta hukum dan penegakannya.
kekuatiran cacuk ini berdasarkan kondisi utang indonesia yang menurut data statistik telah mencapai angka us$ 120 miliar.
namun diakui baharuddin, pihaknya belum menangkap seorang pun dari pelaku pengrusakan.
karena, kata siti, buku-buku itu cukup laris.
tetapi (relokasi tanah bppn) tergantung keputusan yang diatas.
misalnya ada auditor yang menganggap pembelian aset sebagai pengeluaran.
adhie menjelaskan bahwa menurut gus dur, mahkamah agung adalah gerbang terakhir proses kepastian hukum.
demikian dikatakan sekjen gabungan pengusaha perunggasan indonesia (gappi), achmad dawami, kepada tempo interaktif melalui telepon, di jakarta, kamis (12/1) malam.
kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) periode maret 2002, yang ditetapkan pertamina, hanya berlaku bagi sektor industri.
namun, para pemilik menganggap harga yang pantas adalah rp 15 juta, mengingat bangunannya yang bisa dikategorikan sebagai bangunan mewah.
topik pemeriksaan yang dilakukan oleh jaksa penyidik, patuan siahaan sh dan ferry silalahi sh, masih seputar penggunaan dana yayasan dana mandiri, di mana haryono pernah menjabat sebagai wakil ketua.
amin mengatakan, dalam waktu dekat akan mengundang pimpinan golkar se-sulawesi selatan untuk membahas persoalan akbar tanjung dan implikasinya bagi golkar.
peristiwa naas yang nyaris menewaskan ratusan siswa sd itu langsung membuat geger para orang tua siswa di desa tersebut.
apakah nanti setelah delapan kolonel (komisaris besar) ini nanti akan berlanjut pada proses lain, termasuk penuntutan pidananya, itu dimungkinkan (termasuk untuk chaeruddin?).
dari kaca pintu lorong kamar perawat tampak dua orang berpakaian safari abu-abu menjaga ruangan sudharmono.
dipastikan pelantikan kedua penjabat baru militer tersebut akan dipimpin langsung oleh presiden abdurrahman wahid di istana negara jakarta, pukul 14.00 wib.
sejumlah tokoh politik telah mengkonfirmasikan kehadiran mereka di acara pembukaan.
selain kurangnya bus reguler yang masuk, menurut pantauan tempo interaktif , terlihat bahwa bus-bus jurusan jakarta menuju tegal, purwokerto, cilacap, wonosobo dan pekalongan, adalah jurusan-jurusan yang diserbu penumpang.
melihat aksi pencabutan bap dan keanehan pada tandatangan para saksi, jaksa penuntut umum (jpu) hasan madani meminta pada majelis hakim agar menghadirkan saksi dari tim penyidik.
karena itu, presiden mengharapkan agar bangsa indonesia tidak melupakan sejarah di masa lampau, tetapi tetap berusaha mengambil sisi baik yang ditinggalkan.
namun, rapat baru dimulai 15 menit kemudian.
dalam acara itu, juga hadir sejumlah tokoh politik dan intelektual.
yang menjadi kendala hanyalah sulitnya memperoleh bahan bangunan di toko-toko setempat karena tipisnya stok.
rupst kali ini dihadiri pimpinan komisaris dan direksi seperti fransiskus welirang (kepala divisi tepung terigu), sri dewi subijanto (kepala divisi keuangan indofood), indra josefa (kepala divisi personalia dan humas), joko wibowo (sekretaris perusahaan), ibrahim risjad dan michael healy (komisaris).
polisi lalu menyambangi hotel alia, pasar baru, jakarta pusat.
kan presiden tidak harus memilih si a atau b, ya terserah saja apa yang menjadi ukuran-ukuran beliau.
hal lainnya, sutio memang sudah melampaui batas evaluasi yang diberikan pihak universitas.
ketua fraksi pdip dpr roy bb.
dan kami sebagai muslim wajib melawan mereka. (
kalau sedikit lapar, bisa turun ke lantai satu.
untuk memeriksa ketiganya, jelas ali, jaksa mestinya berinisiatif meminta majelis hakim untuk menghadirkan mereka di persidangan.
tanpa pengawasan imf pun, bi akan tetap menolak sistem tersebut.
demikian menurut keterangan pers icm yang diterima oleh tempo news room, sabtu (4/5) siang.
seperti beberapa kejadian sebelumnya, rapat pansus kali ini juga diwarnai debat terbuka antara kuasa hukum siti, indra sahnun lubis, dengan anggota pansus-khususnya alex litaay.
bambang mengatakan saat penangkapan, dodi bersembunyi di eternit dan kemudian terjatuh.
demikian kaditserse komisaris besar (pol) harry montolalu di polda metro, jakarta, senin (19/2).
mengenai pengungsi yang berada di kalimantan, kata soenarno, pihaknya telah menyediakan sarana pemukiman kembali.
lebih lanjut dikatakan, aksi ini sebenarnya lebih ditujukan kepada aksi moral untuk mengontrol kinerja bank.
indonesia dan brunei darussalam sepakat untuk saling bertukar informasi dalam bidang cyber law (penegakan hukum di internet).
menurut presiden, dirinya telah menerima laporan lengkap mengenai insiden itu.
saya juga baru tahu.
udah di- sweeping berkali-kali masih ada juga ganja dan senjata.
wali kota menambahkan, mulai 1 agustus, pembayaran pbb dapat dilakukan melalui atm bca.
kedua, semua pihak yang dirugikan orde baru, tanpa membedakan suku, agama, ras, dan kelompoknya, harus dipulihkan hak-haknya.
selain tidak berlangsung di gedung dprd, karena gedung itu sudah sejak lama tidak difungsikan menyusul penembakan mati dan penculikan sejumlah anggota dprd oleh orang tak dikenal, prosesnya juga sempat terkatung-katung.
sri rumiati, akan berangkat ke manila pada pekan terakhir agustus.
untuk mengamankan lokasi unjuk rasa, polisi mengerahkan satu satuan setingkat kompi.
sebab, jika otonomi diberlakukan, besarnya dana untuk pendidikan nantinya akan ditentukan masing-masing pemerintah daerah.
sedangkan kelima, ada yang kedua-duanya tidak mempunyai hak sama sekali.
akhirnya, massa putar balik.
maka obligasi dalam bentuk rupiah yang dibutuhkan menjadi besar sehingga pemerintah rugi.
selain itu, buruh juga meminta agar militer dan polisi tidak lagi melakukan intervensi dalam politik perburuhan dan menuntut agar teman-teman mereka yang ditahan akibat konflik buruh dengan pengusaha dapat segera dibebaskan.
pagar alam mengungkapkan, dalam operasi mantap brata viii yang sudah berjalan sejak 11 juli yang bertindak sebagai komando pengendaliannya adalah kepala pusat operasional yakni kapolri jendral (pol.)
hanya nike yang jatuh dari posisi 8 ke posisi 11 dan motorola yang anjlok ke posisi 32 dari posisi 10 tahun lalu.
setelah itu, barulah organda mengeluarkan surat keputusan (sk) kenaikannya.
arbi mengatakan, sikap dimyati hartono itu juga merupakan persoalan yang ada sejak kongres pdip di semarang.
yang menarik sebanyak 2307 tindak pelanggaran dilakukan oleh wanita, meskipun pria tetap tinggi yaitu 93.262.
ia mengaku masih menunggu hasil tim yang dikirimkan ke hongkong untuk mengkaji persoalan itu.
ketua dpr, akbar tanjung, mendukung kebijakan satu cina.
9  h patrialis akbar, sh           anggota
sementara, sejak jumat (9/11) lalu, tim imf kembali berkunjung ke indonesia untuk membicarakan rencana pembuatan loi keempat bersama tim ekonomi kabinet gotong royong.
banjir selama sepekan telah membuat sekitar 70 persen, dari 18 juta meter persegi jalan di jakarta, rusak parah.
karena itu, sejak 31 maret 1998 ksa yang dimiliki staf non organik bakin dianggap tidak berlaku lagi.
selain menyelenggarakan pameran produk perdagangan dan lainnya, acara yang diprakarsai abkasi ini menggelar berbagai hiburan yang ditekankan pada keragaman budaya daerah.
masyarakat kota langsa, aceh timur, kembali digemparkan oleh temuan dua mayat tanpa identitas, jumat (9/2).
menteri pertahanan mahfud md menyarankan presiden abdurrahman wahid untuk mengadakan perubahan pejabat di bidang politik dan keamanan, terutama jajaran pimpinan tni, bila presiden ingin mengeluarkan dekrit.
polisi juga berusaha menemukan dalang aksi tersebut.
data yang dihimpun tempo interaktif dari satkorlak, hingga selasa (5/12) menyebutkan, sebanyak rumah milik 7.774 kepala keluarga di 31 kelurahan di manado tergenang air.
selebihnya adalah siddik bin hasan, 24 tahun, zubir, 18 tahun, dedek, 13 tahun dan midi bin kori, 16 tahun, abk km bulkua asal desa sialang buah kecamatan teluk mengkudu kabupaten deli serdang.
ia mengatakan pemindahan itu dipimpin langsung oleh kepala lp cipinang m. ngusman.
itu masih ditambah lagi dengan tiga tersangka pelaku perusuh lainnya dari polwiltabes surabaya.
sebab, theys kerap kali diteror sebelum kemudian ditemukan dalam keadaan tewas.
berbeda dengan pemilihan dirut kai, ferdinand menjelaskan, pemilihan pada dirut garuda ini dilakukan tidak secara resmi.
menurut zainudin, sampai saat ini masih banyak senjata organik yang beredar di kedua kubu yang bertikai, termasuk anggota aparat yang lari dari induk kesatuannya.
warga nahdliyin melakukan aksi serentak di 37 kabupaten dan kotamadya se-jawa timur, rabu (17/1).
bustanil arifin ditahan ploda metro jaya berkaitan dengan dugaan korupsi saat pembelian tanah milik bambang trihatmodjo seluas 4003 m2 di jalan rasuna kuningan, jakarta selatan oleh koperasi pegawai departemen koperasi.
sedang bank-nya, karena sudah mendapat bunga obligasi dari pemerintah, malas melakukan ekspansi kredit dan usaha lainnya.
kecenderungan akan munculnya batas-batas antar kabupaten ini menurut emil bertolak belakang dengan kondisi di negara-negara eropa.
karena hanya enam kota yang mengambil jatah untuk bis ekonomi dengan dana yang dikucurkan rp 9,9 miliar sehingga sisa yang belum digunakan sangat besar yaitu rp 168,2 miliar.
namun, kelangkaan elpiji tetap berlangsung di lampung.
menanggapi laporan itu, bambang mengatakan, berdasarkan laporan pangdam ix/udayana, mayjen tni kiki syahnakrie, sudah tidak ada lagi pasukan tni yang berada disekitar perbatasan.
bantuan tersebut, antara lain 100 rumah sangat sederhana dari tni dan 1.000 buah dari departemen sosial.
sedang dari kejaksaan dihadiri antasari ashar, muchtar arifin, jaksa yw mere, hari wahyudi, kajati basrief arief, aspidsus andi syarifudin, dan asintel rj.
mendagri yang memimpin delegasi ke negara baru tersebut didampingi beberapa menteri.
ia melihat ketidakjelasan sikap politik megawati itu lantaran kehati-hatian dirinya, termasuk memberi waktu bagi gus dur untuk memperbaiki kinerjanya.
ledakan itu membuat dua rumah di desa galala terbakar.
kalangan pesilat pagar nusa yang bisa terima kemudian mendatangi markas polres.
mereka tampak berdiri berkelompok dan beberapa diantarnya berbincang-bicang di pintu masuk sebelah barat istana merdeka.
mereka sudah berjuang atas nama islam, bukan gpi.
namun acara ini tertutup dari liputan wartawan yang memenuhi lapangan sepak bola itu.
berlarutnya konflik sosial di ambon menunjukkan gagalnya negara ( state failure ) dalam melindungi hak-hak masyarakat tanpa memandang latar belakang sosial dan agamanya.
selain itu, kejadiannya pada malam hari dan tidak ada saksi yang mau memberikan keterangan secara lengkap kepada polisi, meskipun sudah dijanjikan keselamatan jiwanya.
sebelumnya, majelis juga meminta agar jaksa tidak mengajukan saksi ahli dari bi.
kejaksaan agung minta bank indonesia (bi) menginformasikan kepada seluruh bank di indonesia untuk memblokir rekening milik buronan polri hutomo mandala putra alias tommy soeharto, bila putra kesayangan mantan presiden soeharto itu, memiliki rekening di sana.
ide tersebut dilontarkan pertama kali oleh ketua pengurus pusat muhammadiyah dien syamsudin.
kepala lp akan membatasi kunjungan untuk tommy soeharto sehubungan dengan keinginan itu.
pertimbangan penetapan komposisi bagi hasil.
terlihat pula ibu-ibu tua dengan kain kebaya juga tidak kalah antusiasnya untuk merayakan peringatan kemerdekaan timor lorosae bersama-sama.
sebelumnya wakil gubernur bidang kesra djaelani juga telah ikut mendaftar.
keputusan tidak memberlakukan ppn pada produk pertanian disampaikan menteri pertanian bungaran saragih seusai sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (11/1).
hal itu, katanya, terlihat dari jumlah bantuan daging yang selalu diberikan pemda sehari sebelum lebaran (meugang).
menyongsong lebaran, natal dan tahun baru, pt pelni menambah tiga kapal penumpang yang singgah di pelabuhan soekarno-hatta, makassar, sulawesi selatan.
saat crew menurunkan menara (rig down) serta menarik keluar rig dengan loader, tiba-tiba muncul api dari arah belakang rig.
mereka langsung bergabung dengan massa yang telah hadir sebelumnya.
juga, dugaan penyelewengan 30 proyek yang dibiayai apbd provinsi sulawesi tenggara serta beberapa kasus lain.
pokoknya saya tidak sebut orang.
soal penahanan ini sudah didengar oleh hampir seluruh orang papua.
diantaranya, arek-arek suroboyo pro-reformasi (aspr) yang mengorganisir massa rakyat di surabaya ketika berlangsung perlawanan menumbangkan rezim soeharto, mei 1998 lalu.
lebih lanjut, selain murni negara federasi, marwah juga menawarkan bentuk kombinasi antara negara kesatuan dan federasi.
percuma saja.
hal ini diungkapkan winfried, selasa (7/5), dalam sidang lanjutan kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog rp 62,9 miliar dengan terdakwa rahardi ramelan di pengadilan negeri jakarta selatan.
jumlah ini jauh lebih sedikit dibandingkan h-1, kemarin, yang memberangkatkan 311 bis.
penasehat kedutaan besar malaysia bidang konsuler imigrasi dan tenaga kerja, mohammad khambe khuzaini bin tukiman menegaskan, pemerintah malaysia telah memutuskan untuk memulangkan semua tenaga kerja indonesia (tki) ilegal dan mengurangi jumlah tki yang ada di malaysia.
dari hasil pemeriksaan polisi, diketahui awak kapal tidak saja sedang mengisi bbm untuk diselundupkan, tapi juga didapati dokumen kapal dipalsukan.
proyek ini sempat mengundang kontroversi mengingat pembelian proyek pltgu ini dengan menggunakan pinjaman lunak dari jepang.
menurut presiden wahid, peristiwa damai antarkubu yang terlibat pertikaian tersebut merupakan hal penting dan perlu mendapat perhatian.
pihaknya sudah memperkirakan bahwa megawati dipastikan akan dilantik sore hari.
total jumlah suara setuju 365 orang, empat menolak dan 39 abstain.
karena tim putra sejauh ini masih seimbang dibandingkan tim-tim dari negara lain.
seperti diketahui, pimpinan dan kalangan anggota dpr sempat menyatakan ketersinggungannya atas ketidak hadiran menko bidang perekonomian, rizal ramli, dalam rapat paripurna untuk membahas masalah propenas, senin (11/9).
chk setiawan, mayor nurhajizah, dan mayor darwin sagala.
indah pun menegaskan bahwa ylki akan memfasilitasi anggota masyarakat yang akan mengajukan gugatan class action .
parlemen telah bergerak dengan agendanya sendiri.
hal itu merupakan satu dari lima butir kesimpulan rapat dengar pendapat umum (rpdu) komisi iv dpr dengan perum jasa tirta i, jasa tirta ii, dan persatuan perusahaan air minum seluruh indonesia (perpamsi) di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (13/2).
paling tidak, katanya, obligor harus mempunyai 150 persen jaminan.
tapi, siapa yang bisa menyalahkan mereka ketika tim kebanggaan mereka berhasil menggulung yugoslavia dengan skor telak 6-1 di babak perempatfinal?
selain itu, suara ribut juga terdengar dari jalanan di sekeliling stadion yang disebabkan oleh ratusan pengendara motor yang terus menerus meraung-raungkan gas sepeda motornya.
majelis hakim diminta mengadili soeharto secara fair sesuai rasa keadilan masyarakat, menghadirkan secara paksa apabila terdapat indikasi mengulur waktu, menjadikannya tahanan pengadilan selama proses peradilan, dan mendesak pemerintah mencabut hak istimewa yang diberikan sehingga memperlakukannya sebagai warga negara biasa.
situasi itu tidak terlepas dari mudahnya ijin pengelolaan kayu.
soewondo, menurut dia, sudah mengetahui bahwa dirinya diperiksa hari ini.
sebagian besar penumpang berasal dari jawa dan warga sekitar maluku.
usai tanya jawab, akbar tandjung langsung meninggalkan polda metro jaya dengan menggunakan volvo b 2094 bs.
demikian dikatakan oleh menko polsoskam agum gumelar, kepada wartawan di kantor menko polsoskam, jakarta, jumat (5/7).
paskah sepakat dengan pengamat lain bahwa permasalahan apbn 2001 memang gawat.
tensi politik belakangan ini memanas, dan dilihat sebagai akibat benturan keras kubu amien rais dengan gus dur, komentar anda?
letnan jenderal (purn) prabowo subianto membantah tudingan presiden abdurrahman wahid atau gus dur di majalah newsweek singapura edisi terakhir, bahwa dirinya dan mantan ksad jenderal (purn) r. hartono adalah biang keladi di balik peristiwa pemboman di malam natal lalu.
menurut salah seorang kuasa hukum partai golkar, lawrance tp siburian, sh, adanya gugatan terhadap partai golkar, reputasi partai golkar di mata masyarakat menjadi rusak, karena masyarakat mendapat informasi yang salah.
maka, akan menimbulkan konflik kepentingan.
presiden dewan perlawanan rakyat timor loro sae (cnrt/cn), xanana gusmao, mengatakan bahwa tanggal proklamasi kemerdekaan timor loro sae adalah 28 november.
pernah menemui saya yang katanya mendapat restu dari ibu mega berdasarkan perkataan theo syafei.
dia mencontohkan dalam temuan tbh bank hastin dianggap cedera janji terhadap pembelian gadai saham.
belakangan hubungan mereka tidak lagi serasi.
berkaitan dengan terbunuhnya anggota dprd aceh, zaini sulaiman, graito menyatakan bahwa tni mempunyai sikap yang sama dengan polisi, yakni mengusut tuntas pelaku penembakan tersebut.
awalnya saya sebagai teman merasa kasihan pada tommy yang dulu hidupnya senang.
selain membayar us$ 100 juta app juga membayar us$ 20 juta.
sementara seorang korban yang masih dalam kondisi kritis kini berada di rumah sakit santoyusuf cicadas.
kejagung menilai prajogo tidak mengembalikan dana pinjaman sebesar us$ 66 juta yang dipinjam melalui perusahaan miliknya, pt festival & co.
selain itu, sebagai menteri, haryono juga mengakui telah menerima bantuan dana dari yayasan yang sama.
sementara, kadispen polda metro jaya komisaris besar polisi anton bachrul alam, yang berhasil dicegat pers saat melepas kapolda, hanya mengatakan bahwa pertemuan segitiga tersebut berlangsung secara silaturahmi.
innalillahi wainna ilaihi rajiun .
karena yang bersangkutan adalah dubes, kita juga sudah membuat surat ke menlu agar beliau diijinkan datang.
tersangka kasus dana bulog, suwondo, rabu (13/12) pagi, sekitar pukul 09.50, dibawa ke kejaksaan tinggi jakarta.
tidak, tapi kita adalah satu badan.
tindakan demikian tentu saja akan merugikan pemerintah dalam hal ini bppn sebagai pemilik baru.
kotak hitam ini merupakan temuan kedua, setelah kotak pertama ditemukan hari kamis (13/9) lalu.
perkelahian massal antara kampung bongor dan parampuan kamis (4/1) yang mengakibatkan sedikitnya sembilan orang tewas dan sejumlah orang luka luka.
sementara seorang karyawan kontras, hendrayana, menyatakan saat itu masih ada sekitar 10 orang yang bekerja di dalam kantor.
tokoh organisasi massa pemuda pancasila yorrys raweyai menegaskan bahwa dirinya tidak akan menuntut hutomo mandala putra alias tommy soeharto.
karena itu, hal tersebut harus ditanggung bersama-sama oleh seluruh dunia yang mempunyai keprihatinan tentang kesengsaraan manusia.
presiden menunda lawatannya ke australia yang semula dijadwalkan pada 4-8 april 2001, sampai ada kesepakatan kembali dengan pihak australia.
saat dibawa, putra bungsu mantan presiden soeharto ini mengenakan baju tahanan warna biru bernomor 093 celana panjang biru bersandal gunung dengan tangan diborgol.
menurut riyadi mujiarto (42), adik kandung edy, rata-rata mereka yang hadir di persidangan itu adalah orang yang pernah ditolong edy.
sehari sebelumnya, selasa (27/3), seorang polisi yang bertugas di polres aceh besar, ajun inspektur satu (aiptu) suratman (50) juga ditembak orang tidak dikenal ketika hendak menuju kantornya yang berjarak lima km dari mapolres aceh besar.
bukan hanya itu.
mereka membuatnya untuk memburuk-burukkan kami.
lebih jauh, baringin menjelaskan, dalam penerapan instruksi yang termuat di dalam surat edaran tersebut, seluruhnya diserahkan kepada kepala-kepala operator di lapangan dan disesuaikan dengan kondisi masing-masing di lapangan.
hanya 10 persen perusahaan air minum daerah (pdam) di seluruh indonesia yang sehat.
cerita lama jangan dibawa-bawa.
hal tersebut merupakan hasil rapat kksk dari siang hingga malam hari ini di gedung bappenas jakarta.
sumber tempo lainnya mengatakan, selain tawaran pelimpahan tugas konstitusional, presiden wahid mengancam, sabtu (26/5), akan mengeluarkan dekrit keadaan darurat jika dalam hingga, pukul 24.00 wib, jumat (25/5) malam, partai-partai di dpr tetap memaksakan kehendak untuk menggelar si.
setelah mencabut semua keputusan presiden (keppres) mengenai penonaktifan jenderal polisi bimantoro, presiden megawati sukarnoputri juga mencabut keppres yang memasukkan jabatan wakil kapolri dalam struktur organisasi kepolisian republik indonesia.
hal ini dinyatakan asisten pidana khusus kejaksaan tinggi (kejati) dki jakarta, andi syarifudin, kepada pers di gedung kejati jakarta, selasa (28/1) sore.
alasannya, rakyat bisa memberikan suara langsung terhadap pemimpin yang dikehendaki.
bahtera empat wisesa shipping, hairul saleh alias aseng, mengaku kegiatan transportasi ke malaysia menurun drastis menyusul penolakan calon tki asal indonesia oleh pemerintah malaysia khususnya untuk menuju johor bahru.
sejak awal kami ada di sini, pemda sama sekali tidak peduli.
tidak satupun pertanyaan wartawan tentang buronan tommy yang menolak menjalani vonis ma selama 18 bulan dalam perkara tukar guling gudang bulog itu dijawab.
di pintu air manggarai, selama seminggu terakhir ini nampak terjadi penumpukan sampah yang terbawa akibat banjir belakangan ini.
demikian pula dengan pemerintah indonesia.
sebab, seringkali, proses pemilihan kepala daerah menjadi sumber konflik diantara mereka.
rekening 519 mestinya digunakan untuk membayar para nasabah bank jika banknya ditutup oleh pemerintah, bukan bank yang sedang dalam penyehatan seperti seperti lima bank yang akan dimerger.
pengakuan zuhal di depan tim penyidik kejaksaan agung itu dikemukakan ketua tim suryansyah di gedung bundar kejagung, kamis (11/1).
pada kesempatan itu, hamzah juga memprihatinkan buruknya kondisi perkeretaapian di indonesia yang menyebabkan terjadinya banyak kecelakaan, belakangan ini.
pasal 65 kuhp.
namun, kendati rakitan, senjata yang diproduski gam memliki jarak tembak yang hampir sama dengan senjata asli buatan luar negeri dan pindad.
itu hanya perhitungan di atas kertas.
untuk memrotes hal itu, para kader maupun simpatisan dpc surabaya berunjukrasa di kantor dpp-pdi jakarta.
hal lain yang disanggah marzuki adalah soal dirinya akan merevisi mou yang ditandatanganinya bulan april 2000.
proyek tersebut sebenarnya sudah direncanakan oleh pemerintah indonesia, namun karena krisis ekonomi, proyek tersebut tertunda.
volume saham yang diperdagangkan sebanyak 1.185.366 lembar lot saham dengan nilai transaksi keseluruhan sebesar rp 177,25 miliar.
ketika dikonfirmasi pernyataan beberapa anggota pansus bahwa yang menolak panggilan bisa dihukum satu tahun, akbar hanya mengatakan pihaknya masih mempelajari uu tentang hal itu.
seperti diberitakan sebelumnya, rabu (20/12) lalu, 35 orang perwakilan kamra dari poltabes bandar lampung mendatangai dprd dan kapolda.
senin, 12 juni lalu, sang pendiri sekaligus direktur utama blue bird group tersebut, telah menghadap sang kuasa.
selain itu, adalah kebetulan juga bahwa gus dur dan jaksa agung marzuki darusman sama-sama menginginkan syahril mundur.
persoalan yang pelik bisa disampaikan dengan rumusan kalimat sederhana, seringkali dengan ungkapan-ungkapan yang sarat humor.
kekeliruan itu, kata mega, memunculkan tiga masalah besar yang secara bersamaan memerlukan penanganan yang cepat dan tepat.
saat itu pihak tni maupun pdip sepakat untuk merelakan peristiwa yang menyebabkan terbakarnya markas pdi waktu itu.
ke-90 anggota bp mpr itu dibagi dalam 9 kelompok yang masing-masing mengunjungi 2-3 negara.
dana sebesar rp 52,7 miliar tersebut senilai dengan 98,4 persen dari seluruh total biaya belanja perjalanan yang disediakan setneg untuk periode april 1999-maret 2000, sebesar rp 53,5 miliar.
gudang garam (ggrm) naik rp 100 menjadi rp 11.400.
kendati begitu, anung yakin, mega akan tetap mempertimbangkan masukan dpr, khususnya dari komisi i.
menurut dia, selain letak geografis, ukuran kapal baik penumpang maupun milik
apakah cuma limabelas atau jumlah lainnya.
asal disetujui agustus nanti, kami akan berlakukan pada bulan september.
izin berlaku sampai 31 juli 2003.
kalau sko-nya turun akan segera dilaksanakan pembebasannya.
kerusuhan ini dihawatirkan masyarakat sekitar pasar masomba berkembang menjadi krusial.
hal ini disebabkan oleh kondisi jalan yang masih banyak tergenang banjir.
mui juga meminta umat islam untuk tidak mengkonsumsi bumbu masak ajinomoto sebelum ada keputusan fatwa mui baru yang menyatakan bahwa produk bumbu masak itu telah menggunakan bahan baku yang halal.
untuk sementara lintas kereta api (ka) dari bandung menuju jawa tengah maupun timur terputus total akibat meluapnya sungai citanduy yang menyebabkan longsor besar di sepanjang jalur lintas ka itu.
robert juga menegaskan, kliennya tidak memiliki hubungan dengan tersangka utama kerusuhan, febianus tibo.
saat memberikan sambutan, presiden megawati mengaku dirinya langsung menyetujui pembangunan monumen itu begitu panglima tni laksamana widodo as mengajukan usulan.
tidak pula sampai 2004 di dpr atau 2009 di mpr.
pasukan pengendalian masyarakat (dalmas) dari poltabes barelang tampak berjaga-jaga.
muchtar yang senin (26/2) lalu menjenguk soeharto menuturkan bahwa dirinya tidak bisa berkomunikasi dengan soeharto, karena saat itu soeharto tengah beristirahat.
karena sifatnya mendesak, maka persyaratan administrasi peminjaman belum dipenuhi secara utuh.
kelima, direksi mendukung kabupaten pangkep dan sulawesi selatan untuk pelaksanaan otonomi daerah.
tommy didakwa melakukan pembunuhan berencana terhadap hakim agung syafiuddin kartasasmita, melanggar pasal 340 jo.
sidang tersebut, jelas jimly, bertujuan untuk memutuskan siapa yang benar dalam persoalan pemilihan ketua ma.
mereka menuduh kurdi sengaja mengarahkan jalannya sidang ke arah voting.
tepat pukul pukul 09.30, kamis (7/3), mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung beserta dua penasehat hukumnya, hotma sitompul dan ruhut sitompul, masuk ke gedung bundar kejaksaan agung.
mengenai masalah tambang tanpa izin, kepala biro humas pemda sul-ut, drs.
sebagian besar korban adalah keluarga abdullah bin andah.
sementara itu ketua tim laboraturium forensik (puslabfor) mabes polri untuk kasus ambon, ajun komisaris besar polisi slamet iswanto kepada wartawan mengungkapkan bahwa bom yang digunakan mengandung unsur senyawa tnt berkuatan high explosive .
polisi juga tengah mencari orang yang mengaku penasehat hukum terpidana mikael roger earp dan m. abdalla yang mengurus peninjauan kembali (pk) mahkamah agung (ma) palsu dan meloloskan dua orang nigeria tersebut 31 desember 2001 silam.
dana sebesar rp 251,828 miliar tersebut, akan digunakan untuk beberapa program, antara lain; program pemulihan kesehatan sebesar rp.
usai tembak-menembak, aparat menemukan empat mayat gam
atau kalau baru enam bulan diganti juga ndak bagus.
dua kesepakatan pertama merupakan syarat yang diajukan oleh fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) yang semula menolak dibentuknya fud.
kota palangkaraya masih bergolak.
sudarmaja tidak hadir dalam pelantikan tersebut.
polda metro jaya mendapatkan tambahan pasukan dari kostrad sebanyak dua batalyon di senayan jakarta.
nilai tersebut semakin membengkak jika dikaitkan dengan dampak yang ditimbulkan, membanjirnya pengungsi dan banyaknya masalah yang harus ditangani.
sebab, aksi pemogokan yang dilakukan, seringkali tidak memenuhi prosedur yang berlaku.
soal biaya pemberangkatan, menurut suaib, berasal dari para donatur.
dalam kesempatan itu, kapolri juga menjelaskan bahwa aparatnya pun akan memeriksa beberapa aspek lain.
matori kembali menyesali pencopotan terhadap dirinya sebagai ketua umum oleh kubu alwi shibab.
kasus ini bermula dari pemilihan wali kota kendari, 17 september 2001 lalu.
saat keluar dari ruang direktorat reserse, elza syarief, yang didampingi penasihat hukummya hotma sitompoel dan ruhut sitompul, tampak tak henti-hentinya melempar senyum.
kapolres aceh besar, akb pol sayed hoesainy, mengatakan, pihaknya telah mengevakuasi jenazah korban ke rsu zainoel abidin.
kuasa hukum sjahril, m. assegaf, usai shalat jumat menjelaskan, materi pemeriksaan kali ini menyangkut klarifikasi soal berbagai pertemuan yang dilakukan sebelum pengucuran dana, termasuk pertemuan 11 februari 1999 di hotel mulia.
tim tersebut terdiri dari lima orang, dipimpin ketua ma bagir manan.
moody mengatakan penampilan rating deposit bank indonesia secara umum stabil di batas atas harga resmi caar (sovereign ceiling) karena jaminan pemerintah yang diharapkan akan tetap berjalan hinggal bulan juli 2003.
ini menyusul pengunduran diri lima jajaran dewan gubernur bi kemarin (17/11), sekaligus respon terhadap permintaan resmi ketua dpr, akbar tandjung.
junaedi menjelaskan setelah melalui beberapa proses negosiasi utang rgm yang jatuh tempo pada agustus 2000 diselesaikan melalui dua tahap, yaitu dengan uang tunai sebesar rp 11,5 miliar dan kompensasi tanah di kawasan kuningan jakarta selatan seluas 5.365 meter persegi.
yang jelas medan tidak hanya menjadi sasaran bom, tapi juga penembakan misterius.
bel atau lonceng itu memiliki tinggi 105 sentimeter dan diameter 60 sentimeter, dengan berat 365 kilogram.
press release itu berisi antara lain, pertama penyusunan ketentuan insentif ketrampilan khusus sudah digarap namun masih belum selesai.
pemerintah merencanakan mengulangi tender divestasi 30 persen saham pemerintah di bca.
acara resepsi hut proklamasi ke-56 ini dihadiri oleh sedikitinya 300 orang tamu.
pertemuan tersebut tertutup bagi wartawan yang dihadiri presiden wahid usai menghadiri seminar indonesia next kemarin (19/4) di grand hyatt, jakarta.
selain perusahaan, ia menambahkan, bi juga memantau 652 lkbn.
fatwa mahkamah agung (ma) yang menolak maklumat presiden, diketik oleh direktur pidana mahkamah agung, moegihardjo, senin (23/7), sekitar pukul 04.30 wib.
stasiun pasar turi hingga siang tadi belum tampak sibuk.
saat ini api sudah padam, meski sebelumnya kepulan asap membuat sebagian tamu panik dan keluar gedung.
kelima jenazah tersebut sudah dievakuasi ke rsud langsa.
restrukturisasi hutang-hutang perusahaan tersebut, jelas irwan, dibagi dalam 4 tahap.
pulau kalimantan relatif bebas daerah rentan gerakan tanah.
dua yang lain adalah penegakan hukum dan pemulihan keamanan.
langkah itu bakal diperluas dengan mencakup 22 provinsi lain yang masih vakum.
hal senada dikatakan david ferdinandus, analis dari niaga sekuritas.
selain masalah pokok tersebut, menurut alkatiri, dua hal lainnya juga menjadi prioritas utama, yaitu ekonomi dan politik.
belum ada pembicaraan saya dengan presiden mengenai reshuffle.
ketua mpr amien rais mempersilakan presiden abdurrahman wahid (gus dur) melantik komisaris jenderal s. bimantoro sebagai kapolri.
mpr dinilai sudah apriori untuk melakukan perubahan sistematika karena menganggap 16 bab dan 37 pasal itu sudah benar.
hetty dituduh ikut menyembunyikan atau menghalang-halangi pencarian terhadap tommy soeharto.
di samping itu, juga disepakati keppres ini hanya berlaku sampai tahun 2004.
sebab pb pelti memiliki target emas di sea games mendatang.
orang tua pun saya kenal baik.
seorang polisi juga sempat kena pukul pendemo, namun tidak sampai terluka.
menyusul kejadian-kejadian itu, di pennsylvania, cnn mengabarkan adanya sebuah kecelakaan pesawat boeing 747.
menurut kapolsek tembakan itu dilakukan untuk membuka koper dan sekaligus menceraiberaikan komponen-komponen yang ada.
di antaranya sepucuk senapan m-16 a1, sepucuk ak-56, 22 butir peluru m-16, 21 butir peluru ak-56, 43 bom rakitan, satu buah solder listrik, dan satu bendera gam.
wirajuda menjelaskan, hal yang melatarbelakangi dibentuknya direktorat ini karena pemerintah menghargai tki yang telah memberikan kontribusi dalam peningkatan devisa negara.
saat ini, pemerintah masih mensosialisasikan rencana tersebut.
alasanya ketidak hadirannya karena yang bersangkutan sedang berada di luar negeri.
sekitar pukul 10.15, penasihat hukum syahril yang lain, garuda nusantara, juga tiba di pengadilan.
kalau ada indikasi berpihak, kepercayaan masyarakat akan hilang lagi.
begitu pula dengan sikap anggota dprd dari komisi a, iskandar, yang aktif menyuarakan penangguhan penahanan terhadap santo cs.
sesampainya di ngawi, helta  - yang belakangan diketahui pergi bersama tiga temannya -  hanya mengedrop anak dan isterinya, lalu ke surabaya.
menteri keuangan boediono pun tidak keberatan dengan usulan tersebut asalkan menguntungkan indonesia dan didukung oleh uu yang jelas.
massa mendesak pansus segera menyelesaikan penyelidikannya terhadap kedua kasus itu dan mengingatkan agar tidak main mata dengan pemerintah menyusul undangan presiden abdurrahman wahid kepada pansus ke istana negara pada 23 januari 2001, karena presiden tidak bersedia datang ke dpr/mpr.
perintah tembak di tempat merupakan salah satu prosedur tetap (protap) dalam rangka pengamanan sidang umum tahunan mpr yang berlangsung 7 hingga18 agustus.
untuk menggantikan tempatnya, ketua ppmk harun al rasyid telah mengajukan nama satya arinanto.
nu ikut menyumbang besar bagi berdirinya negara ini.
jumlah tersebut dikontribusikan oleh sekitar 250 ribu ukm.
pasalnya, dari beberapa pengusaha luar negeri yang ditemui makarim, sebagian besar merasa mereka akan diuntungkan dengan pemerintahan yang lebih demokratis.
akibat penghadangan tersebut, supir bus sarifudin dan satu penumpang lainnya luka di bagian kepala akibat dihajar massa.
enggak ada hal-hal penting yang mempengaruhi perdagangan.
pertemuan tadi baru konsultasi pertama.
100 menjadi rp.
sampai kini, kondisi sudah dapat dikendalikan, puluhan batu dan kayu yang berserakan di luar arena pertandingan sudah dibersihkan aparat kemanan.
panglima tni jenderal tni endriartono sutarto menilai positif bantuan tersebut.
baiklah, bila kalian ingin begitu.
lemahnya harga saham ini diikuti sejumlah indeks, indeks paling likuid lq-45 melemah sebesar 2,807 poin menjadi 75,834.
pasalnya, mereka menilai hal itu sebagai campur tangan terhadap urusan domestik.
ia berharap polisi membantyu mencari anggota fpi yang belum kembali sejak insiden kemarin seperti dilaporkan fpi.
apabila tuntutan mereka tidak ditanggapi, kata fikri, gp-27 juli akan terus melakukan demonstrasi dengan mengerahkan massa yang lebih besar lagi.
syarifudin menuturkan kenaikan tarif tol bakal berkisar antara 30 sampai 40 persen.
maman suparman, seorang buruh, dijadikan tersangka karena diketahui membawa senjata tajam berupa golok.
nama kereta                                     korban    lokasi        keterangan
sedangkan saham-saham yang mengalami koreksi adalah saham aqua golden missisipi (aqua) yang turun rp 1.000 menjadi rp 44.000.
sementara korban tewas tercatat sebanyak 166 orang-dengan perincian 113 warga sipil, 28 anggota tni/polri dan 25 anggota gam.
dalam kesempatan yang sama, djoko yang didampingi anggota fraksi reformasi lainnya, mashadi, juga mempertanyakan keberadaan naval medical research unit (namru) yang merupakan lembaga penelitian milik as yang bekerjasama dengan depkes.
menhan sendiri menyatakan, dirinya sudah mendengarkan informasi tentang tanggapan gelbard tersebut langsung dari shihab.
apakah terbersit di pikiran anda untuk mundur?
pimpinan pesantren itu, kh nur iskandar sq, memperkirakan massa baru akan tiba di jakarta pada 27-28 april mendatang.
karena itu, sambungnya, jawaban untuk pertanyaan tersebut jelas sekali: jika ada gangguan terhadap kepresidenan, dalam arti keutuhan wilayah indonesia, maka menjadi kewajiban seorang presiden untuk mempertahankan keutuhan wilayah ri.
saya akan memantau sendiri dan menjamin itu.
muljo sendiri memperkirakan peradilan sudah dapat dilangsungkan awal desember depan.
slah satunya, kediaman pastor rafael dos santos yang menyebabkan 22 orang tewas dan 12 orang luka-luka.
laksmana mengungkapkan dari amanat tersebut tersirat upaya mempertahankan bumn yang berkaitan dnegan kepentingan umum, produk-produk strategis, usaha-usaha strategis, dan masih dalam rencana perintisan.
generasi tua pun harus menghapus kesan bahwa mereka merupakan generasi tidak produktif dan membebani masyarakat.
kejadian itu bermula dari permainan judi yang berbuntut pemerasan terhadap sopir mendosa oleh warga setempat.
diantaranya kabupaten serang dan kabupaten cilegon.
juga belum terbukti, baramuli dan tanri yang menekan syahril untuk mencairkan dana.
tugasnya, menghimpun data sebanyak mungkin, termasuk penembakan oleh polisi.
mochtar menyarankan agar presiden memprioritaskan penegakan hukum sebagai agenda utama, karena di bidang inilah pusat terjadinya penyelewenangan besar-besaran.
selain memiliki nilai lebih, kata dia, dialog cenderung lebih efektif.
pihak militer yugoslavia menegaskan dukungannya terhadap presiden yugoslavia terpilih, vojislav kostunica.
keduanya, kata yushar, akan dipanggil secara terpisah pekan depan.
anggota kbmk berjanji akan mengusahakan tuntutan pengungsi tersebut dan akan menyampaikannya langsung kepada pejabat terkait.
tapi, hari ini ditambah menjadi 14 kapal feri dan empat dermaga.
alasan lain, proses penyusunan apbd dinilai sangat elitis dan tidak melibatkan aspirasi masyarakat.
berupa gedung maupun sarana transportasi.
mengetahui hal tersebut pilot kemudian mencari tempat pendaratan.
sebanyak 47 saham naik, 38 saham turun dan 299 saham mengalami stagnan.
bukankah dahulu penasihat khusus presiden arroyo -yang telah melakukan safari kunjungan ke indonesia- berjanji menyelesaikan masalah ini secara politis?
kwik dalam suratnya juga menyatakan ingin memberi keleluasaan kepada presiden abdurrahman wahid dalam menyusun reshuffle kabinet yang akan datang.
menyinggung tentang armada kapal laut yang dimiliki armada barat untuk melakukan operasi dan patroli, ia mengaku belum cukup.
ia mengaku tidak mengetahui kapan akan diperiksa kembali.
demikian catatan akhir tahun kontras yang dikemukakan koordinator kontras munarman dalam jumpa pers dalam rangka peringatan hari ham sedunia, 10 desember, di lbh jakarta, sabtu (9/12) sore.
saat itu tidak sempat terjadi bentrokan fisik.
dikatakannya, dalam kasus ini musisi nyentrik itu dikenai pasal 154 dan 160 kitab undang-undang hukum pidana mengenai penghasutan yang menimbulkan rasa kebencian.
sejauh ini pihaknya mengakui kesulitan dan banyak kendala di lapangan untuk bisa mengatasi segera kasus sampit.
pada 1973, lidya mengikuti pemilihan queen pacific quest di australia.
dalam melaksanakan proses hukum mengenai rencana pemberian abolisi oleh pemerintah kepada para tahanan politik di kerusuhan wamena itu, yusril berencana untuk mempelajari pertimbangan-pertimbangan hukum dari mahkamah agung (ma).
sementara itu, ketua umum idi, dr. merdias, menyampaikan bahwa idi pada usianya ke 50, telah tumbuh menjadi organisasi profesional dan berwibawa.
kamar dagang dan industri (kadin) kedua negara sudah saling mengunjungi.
pola seperti ini, tambah bos grup gemala ini, lebih baik daripada memberikan kredit langsung kepada ukm dalam bentuk penyisian keuntungan bumn sebesar 1 sampai 5 persen.
dan melakukan penyelidikan ulang dengan berbagai perubahan pada komposisi para penyelidik dan melakukannya sesuai kerangka kerja penyeldikan ham yang layak.
misalnya untuk rw 10 yang mengalami kerusakan 95 persen, mendapat bantuan rp.
budi, kurniawan dwi yulianto, josep lewono, ronny ririn, ortisan salossa.
sedangkan menurut mendiknas, malik fadjar, pembaharuan sistem penggajian guru tersebut tidak akan menaikan gaji pokok guru secara sekaligus.
pada masa pemerintahan presiden soeharto, bangsa kita juga semakin berkembang.
makan siang.
katanya dengan nada tanya.
mestinya, bahasa politik itu sesuatu yang menggambarkan keutuhan nasional kita.
amien pun mendesak gus dur untuk segera mengatasi persoalan itu.
diantaranya melalui pengenaan pajak atas penggunaan listrik non-pln.
hal itu ditegaskan ketua badan pengawas pasar modal herwidayatmo dalam diskusi mengenai prospek ekonomi indonesia dan industri pasar modal di tahun 2001, jumat pagi 24 november 2000.
kematiannya yang mendadak membuat banyak pihak terkejut dan merasa kehilangan.
demikian disampaikan menteri keuangan dan pemberdayaan bumn prijadi prapto suhardjodi sela-sela rapat dengan pansus anggaran di gedung mpr/dpr, jakarta.,
tingginya persentase obligasi pemerintah dari seluruh total aset yang ada di bank danamon membahayakan performa bank tersebut di masa mendatang.
dengan tidak menanyakan aliran dana, menurut tri moelja, jaksa tidak konsekuen.
tuntutan gus dur mundur itu masalah power sharing .
theys datang ke mapolda papua dengan dikawal 100 satgas papua.
keadaan tersebut, disebabkan adanya resesi ekonomi global.
namun sejak semalam, beberapa putra soeharto dikabarkan masih ikut menginap di rumah sakit untuk menunggui ayahnya.
dari pemeriksaan juga diketahui bahwa rumah yang digunakan sebagai posko sebenarnya rumah milik tommy juga yang menggunakan nama yayasan putra bangsa.
forum ini didirikan sebagai reaksi atas berbagai masalah sosial ekonomi dan politik yang dihadapi bangsa indonesia, menjelang sidang istimewa mpr ri, 1 agustus mendatang.
secara pribadi, ketua dpr akbar tanjung menginginkan agar duet gus dur dan mega tetap dipertahankan.
telur ayam ras, misalnya, naik antara rp 200 - rp 500 tiap kilogram.
susilo mengatakan ia telah menegaskan kepada smith bahwa semua persoalan ini harus diselesaikan dengan langkah bersama-sama.
sementara itu, kaditserse polda metro jaya, kombes (pol) harry montolalu, menjelaskan bahwa kemarin pihaknya sudah memeriksa tiga petugas lp, yaitu madori bin ahmad mawin (40), mardani (55) dan wilhalmus benyamin (41).
tak berselang lama, menko polkam menemui sekitar 1.000 warga aceh tengah di lapangan terbuka.
jadi, sampai sekarang, kami belum bicara soal agenda 1 desember.
ah, itu kan mungkin cara pak matori untuk membangun soliditas.
sebelumnya, kaditserse polda metro jaya, senior superintendent harry montolalu, menjelaskan bahwa sampai saat ini pihaknya telah memeriksa 35 orang saksi.
karena itu, markas besar kepolisian ri segera melakukan pengecekan ke kepolisian daerah irian jaya.
tadi malam paul wolfowitz orang kedua di departemen pertahanan mengatakan kepada saya adalah jangan sampai berhadapan dengan megawati sukarnoputri selaku presiden.
banjir menewaskan lebih dari 30 warga jakarta dan merugikan milyaran rupiah.
pemandangan serupa juga tampak di jalan manggarai di bawah jalan tol jurusan imam bonjol-kuningan.
dari pihak dpr sendiri, menurut dia, sejauh ini belum menentukan secara lebih spesifik, bagian-bagian mana dari uu itu yang akan direvisi.
sebelumnya, seperti dikutip antara, kasad jenderal endriartono sutarto mengatakan kepada wartawan di bandung bahwa jabatan sesmil presiden merupakan jabatan bintang dua dan akan dijabat tb hasanuddin, sedang danpaspampres dijabat oleh nano sampoerno.
masalahnya di imigrasi standarnya lebih rendah dibanding kasus kriminal dalam menahan seseorang.
dki), soepono (pengusaha), (tuti alawiyah (bekas menteri), edi waluyo (ketua dprd dki), tarmidi suhardjo (wakil ketua dprd), bunyamin ramto (tokoh maysarakat), abdul razak (pendiri rs.
ketiga belas orang yang dipastikan selamat tersebut adalah ucok zaidan, nelson sihombing, frank samosir, bambang priyatno, renaldi, anton hartanto, iwan hendrawan, doni purnomo, nani nuryanto, ali haris, dewi hadinata, emilia priadi, dan mega pricillia jabar.
acara pendeklarasian fpbtni tersebut diikuti oleh massa dari berbagai daerah seperti, dki jakarta, lampung, jambi, sumatra selatan, sumatra utara, jawa timur, jawa tengah, tani kerawang, dan jawa barat.
jumlah personil yang diturunkan di stasiun senen, terdiri dari tujuh personil dari polsek senen, 30 personil dari polri, empat personil dari polda metro jaya , dan delapan personil dari polsus.
sementara itu, para anggota mpr yang datang agak terlambat, segera bergegas memasuki ruang paripurna ketika terdengar protokol menginformasikan presiden telah memasuki ruangan.
satu buah kamera dari televisi swasta tampak masih terpasang di depan kediaman soeharto.
indeks saham-saham teraktif (lq 45) hari ini terkoreksi pula sebesar 0,434 menjadi 99,892, sementara indeks syariah (jakarta islamic indeks) turun 0,243 poin ke posisi 72,958.
selain itu juga ada sekitar 564 warga desa lainnya yang tak bersalah yang disiksa aparat.
dari hasil kunjungannya, dpr menyimpulkan bahwa kerusuhan wamena tanggal 6 oktober lalu merupakan akumulasi gerakan gpm yang saat ini dimotori oleh presidium dewan papua (pdp).
sebab, katanya, bila pansus buloggate ii terbentuk, pasti akan merembet kemana-mana dan akan muncul tuntutan membentuk pansus lainnya.
di antaranya saham naik akibat aksi beli adalah sampoerna yang mengalami kenaikan rp 200 menjadi rp 14.300.
nilai buku untuk aset-aset jenis ini sekitar rp.
gubernur provinsi irian jaya, jp solossa, yang mendampingi para tokoh papua betemu presiden, menambahkan bahwa kedatangan mereka itu untuk menyikapi perkembangan politik yang terjadi di indonesia dan dianggap telah membahayakan keselamatan rakyat banyak.
sampai saat ini kalangan investor asing masih belum berminat menanamkan modalnya di indonesia.
menurut bagir, muladi berhak menentukan pilihan yang paling baik bagi masa depannya sendiri.
kapolri meminta agar kapolda segera menyatukan personil-personil polri yang sempat terpecah akibat perbedaan agama, sehingga mereka terseret konflik sebagaimana terjadi di tempat tugas.
bank mandiri memiliki kelebihan obligasi rekap sebesar rp 4 triliun.
thamrin jakarta, yang mengajukan secara tertulis, siti nurbaja, sekretaris jenderal depdagri yang mengajukan secara lisan, mahfudz djailani, tokoh betawi, pengusaha yang mengajukan secara tertulis, satar ali, mantan kepala dinas arsip dki, yang mengajukan secara tertulis, letjen.
johanes pake pani, minggu (18/2).
turut dalam rombongan, istri xanana kristin suord dan anaknya alexander gusmao serta empat orang wartawan.
maksudnya agar semakin banyak tenaga kerja indonesia yang mau masuk ke arab saudi.
seperti yang diketahui, syamsul sebagai tersangka dalam kasus penyalahgunaan dana blbi sebesar rp 10,7 trilyun, resmi ditahan di rutan kejaksaan agung sejak 16 april 2001.
menkopolsoskam meninggalkan istana pukul 10.30, namun sama sekali tidak memberikan penjelasan apapun mengenai pertemuannya dengan presiden.
manajemen pt indofarma tbk (inaf) akan menjalin kerja sama dengan pihak lupin india untuk memperoleh lisensi bagi pembuatan produk obat tbc dan pengembangan pabrik bahan baku obat di indonesia serta perluasan jaringan distribusi farmasi di manca negara.
lebih lanjut kata mahmud, jumlah itu mengalami penurunan dibanding tahun sebelumnya, mencapai 900 mahasiswa.
akibatnya, warga pun melakukan unjuk rasa meminta penghentian pengerjaan proyek tersebut.
dalam pengejaran, deddy tewas akibat terjangan pelor polisi.
dalam acara yang dihadiri oleh ibu sintha nuriyah wahid, wakil presiden megawati soekarnoputri, ketua dpr akbar tandjung, serta sejumlah menteri, tokoh masyarakat, dan duta besar negara sahabat itu, gus dur menekankan bahwa kesabaran adalah kunci agar bangsa indonesia segera keluar dari krisis multidimensional.
namun, jika diperlukan, pihak aparat tidak segan-segan melakukan langkah represif.
namun, saat pergantian kepengurusan, dana sebesar itu tidak dapat dipertanggungjawabkan.
di jalan merdeka yang merupakan jalan protokol, mobilisasi personel tni terlihat lebih menonjol dari hari biasanya.
padahal federasi sebenarnya justru menuju kepada suatu bentuk persatuan yang lebih murni.
hendra dituntut hukuman pidana seumur hidup karena menyelewengkan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).saat ini, hendra rahardja masih ditahan pihak berwajib di australia.
sebelumnya, para buruh itu berkumpul di monas dengan menggelar mimbar bebas dan penampilan teater seni buruh.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 81 saham, 39 saham turun dan sisanya 267 saham stagnan.
dalam pledoi itu disebutkan bahwa berdasarkan surat perjanjian kerja sama antara pt mappindo parama (mp) dan departemen kehutanan, pasal 14 ayat 1 dan pasal 12 ayat 1 bahwa pihak kedua (pt mp) tetap bertanggung jawab atas segala hasil akhir pekerjaannya, walau kontrak sudah selesai.
ia membantah organisasinya berniat memisahkan maluku dari indonesia.
rubiyatun ke jalan, lalu membakarnya.
pada tanggal 19 juni, kejagung juga telah memeriksa sigit pramono, mantan direktur keuangan kdi untuk dimintai keterangan sebagai sakasi.
jika aturan mainnya saja sudah haram, maka produk yang dihasilkan juga haram.
dalam rapat yang dipimpin wakil ketua dpr bidang polsoskam soetardjo soerjoguritno, hadir menteri dalam negeri dan otonomi daerah soerjadi soedirdja beserta stafnya.
menteri luar negeri, alwi shihab, tidak keberatan dengan kehadiran tim dewan keamanan (dk) pbb yang sekarang berada di jakarta dan segera menuju kupang besok, kamis (16/11).
sampai berita ini dilaporkan, tommy masih berada di ruang pemeriksaan didampingi pengacaranya elza syarief.
kemudian bripda agus membalas menembak.
harry montolalu.
mahar mardjono.
jangan salah mengerti bahwa seolah-olah dengan kasus ini maka tidak ada kemungkinan lagi untuk diadili.
pt caltex, kata dia, adalah yang pertama kali membuka lahan di riau sebelum para pemukim mulai berdatangan membangun rumah-rumah mereka di sekitar areal pt caltex.
hanya, apakah memang di bidang strategi politik dan pertahanan.
namun beberapa sumber menyebutkan bahwa bahan peledak yang digunakan jenis tnt sekitar 1 kilogram dengan menggunakan sistem deternator dan dikendalikan lewat handphone.
menurut kapolri, untuk sementara, tugas kapolda akan dilaksanakan wakapolda moersoeti dharnomurhadi sampai menunggu penggantiannya.
beberapa anggota fkkpi (forum komunikasi putra putri purnawirawan abri) juga menghadiri persidangan itu.
tanda-tanda tersebut tidak sulit dibaca.
dari jalan soewiryo 48 ini ditangkap dua orang tersangka lagi, seorang lelaki dan seorang perempuan.
bobotnya kira-kira ya cuma 0,8.
mengenai adanya keinginan beberapa pihak untuk menolak amandemen, ia menyatakan hal itu tak mungkin dilakukan.
upaya tersebut secara umum bertujuan agar tidak mengancam kawasan timur tengah.
gubernur lembaga pertahanan nasional ermaya suradinata menilai kematian ketua presidium dewan papua theys hiyo eluay berpotensi menggoyang pemerintahan megawati sukarnoputri.
tetapi ternyata mereka tidak terima dan membacok zakaria.
sehingga zat-zat beracun menjadi stabil atau tidak aktif.
sementara seorang mahasiswa lainnya, romi, hidungnya berdarah karena dibenturkan ke tembok.
selain itu, mereka meminta mpr memberikan evaluasi yang tajam, objektif, dan adil atas kerja lembaga-lembaga negara, khususnya presiden.
salah satunya adalah membuka kembali kasus ginandjar, soeharto, yang selama ini dinilai gagal.
sejumlah saksi mata menyebutkan, saat kejadian, rumah permanen itu dalam keadaan kosong, karena pemiliknya pulang ke pidie, mudik lebaran idil adha.
isu keterkaitan prt tersebut dengan organisasi negara islam indonesia (nii), kata makbul, hanya dijadikan modus untuk operasi mereka.
di lokasi pengadilan, baik jaksa penuntut umum maupun kuasa hukum soeharto, telah tampak hadir di sana.
kalau ada yang bilang bisa rampung rabu, itu hanya omongan.
bentrokan aparat dengan massa pun tidak terhindarkan.
ketua dewan ekonomi nasinal (den), emil salim, membenarkan adanya kelompok yang ingin menjatuhkan presiden abdurrahman wahid dalam sidang tahunan (st) mpr agustus ini.
sedangkan majelis kasasi yang menghukum tommy dengan pidana 18 bulan penjara, dipimpin hakim agung dan ketua muda ma paling senior ketika itu, syafiuddin kartasasmita, sunu wahadi dan ketua muda paulus effendi lotulong.
menurut chaeruddin, gelar operasional kali ini membahas even-even nasional atau agenda politik ke depan.
setelah 13 tahun, perjuangan 800 petani cimacan, kabupaten cianjur, akhirnya membuahkan hasil.
pernyataan ini disampaikan menko polkam kepada wartawan usai melakukan beberapa pertemuan di takengon, kabupaten aceh tengah, nanggroe aceh darussalam, selasa (13/8).
sedangkan hotma yang berdiri disisinya tampak sibuk mengontak sopir.
memang pemisahan dua jabatan itu ada baiknya, tapi kita juga harus berpikir bangsa indonesia perlu partai yang mandiri yang mampu menampung aspirasi.
menurut akbar, jumlah ruu yang telah dibahas sudah cukup banyak.
sementara sebagai preskom, sutiyoso mengaku telah melakukan tugasnya yakni memecat presiden direktur pt pja, rushadi.
direktur bank danamon, muliadi rahardja, dalam pernyataannya kepada bapepam yang diterima tempo, senin (21/5), mengatakan bahwa permohonan pembayaran utang tersebut telah diajukan sebelumnya kepada ketua pengadilan negeri jakarta selatan, dalam rangka penawaran dan penyerahan pembayaran utang.
menurut, dia, ada persepsi yang salah mengenai dana blbi.
dalam kerangka afta telah disepakati asean framework agreement on mutual reconition arrangements (mra).
600/liter menjadi rp.
dalam kesempatan itu, akbar tak lupa mengucapkan terima kasih atas perhatian pemerintah jepang tersebut.
meskipun pemerintah dalam pidato rapbn tahun 2001 menyampaikan beberapa sinyal pertumbuhan ekonomi yang positif, sinyal tersebut belum tentu dapat tercapai tanpa adanya penyelesaian masalah keamanan.
mengenai masalah hibah dalam kekayaan presiden abdurrahman wahid dalam laporan kpkpn, bambang menyatakan, selama dana tersebut diterima sebagai pribadi yang bukan pejabat negara atau diberikan tidak dalam kerangka seseorang menjabat kedudukan tertentu, maka hal itu sah-sah saja.
siti hediyati alias titik mengaku mengenal hetty, orang dekat tommy soeharto yang ditangkap di apartemen cemara, jakarta pusat dengan barang bukti senjata api dan senjata tajam.
sementara pakar hukum tata negara, jimly asshiddiqi, yang menjadi pembicara kedua berpendapat, dibanyak negara yang sedang mengalami perubahan dari otoritarian menuju negara demokratis, terutama di era 90-an, membutuhkan lembaga mahkamah konstitusi.
mengingat belum ada pencekalan terhadap akbar tandjung haryadi mengaku tidak bisa memberikan keputusan apakah akan memperbolehkan akbar keluar negeri atau tidak.
dalam situasi yang menempatkan dia sebagai satu-satunya terdakwa yang dijatuhi hukuman, syahril masih dapat mensyukuri bahwa dari masyarakat tidak memberikan tuduhan korupsi itu kepadanya.
lebih lanjut dijelaskan oleh zainnudin bahwa beban yang dipanggul mereka sangat berat apalagi dengan adanya teror bom yang melanda indonesia.
protek listrik swasta tanjung jati b sebenarnya dimiliki oleh pt hipower tubanan i yang dulunya adalah pt consolidated electric power asia (cepa) indonesia.
ia berjanji akan bertemu menteri energi dan sumberdaya mineral purnomo yusgiantoro.
kemudian diajukan ke menteri kehakiman dan ham.
spekulasi sementara orang bahwa kenaikan itu akan ditunda lagi, ternyata meleset.
keterlibatan tni membantu polda ini, kabarnya dimobilisasi mantan pangkostrad letjen tni djaja suparman, yang berang setelah tempo hari kediamannya diberitakan digeledah polda metro jaya.
jumlah mereka yang mencapai ribuan orang juga menimbulkan persoalan pengawasan.
fathur rohman membeli bahan peledak bermerk orica, buatan filipina di bawah lisensi selandia baru, sebanyak satu ton, empat detonator, dan enam gulung kabel.
agus dengan lantang meneriakkan perlunya penghapusan dwi-fungsi tni.
asli manao ketika dihubungi pers pada rabu (11/4)
di tenggung, cirebon, rombongan presiden akan mengisi bahan bakar.
akibatnya, kata bimantoro, terjadi pengerahan massa yang dapat menimbulkan konflik horisontal dan berpotensi terjadinya bentrokan masal.
masing-masing departemen pendidikan nasional, departemen kesehatan, departemen pemukiman dan prasarana wilayah serta tni-polri.
selain itu dia juga dinilai tak menguasai masalah pertahanan.
namun kejati dan kapolda tidak hadir, mereka diwakili masing-masing oleh mahyidin, kejari banda aceh, dan akb sayed hoesaini, kapolres aceh besar.
itu juga, saya belum tahu.
solar untuk industri ukm (usaha kecil dan menengah) dan pln tetap akan mendapat subsidi.
ketika ditanya informasi apa saja yang diberikan kepada komisi iii, ia menyatakan hanya ditanya tentang pernyataan mantan wakabulog sapuan bahwa gus dur mengetahui urusan dana bulog.
ditanya mengenai sumber kekerasan yang masih dikhawatirkan oleh untaet, menurut de melo, hanyalah kelompok-kelompok kecil yang melakukan aksi kekerasan karena merasa tidak rela dengan proses rekonsiliasi yang tengah diupayakan untaet, cnrt dan juga pemerintahan indonesia.
kalau hal yang sama dilakukan terhadap partai lain, lanjut dia, mereka pun berhak protes bahkan bisa membawa masalah ini ke jalur hukum.
dalam pertemuan itu rencananya juga akan dibicarakan jadwal muktamar sebagai agenda dalam rapimnas mendatang.
haryajid memprediksikan, perdagangan pada rabu (23/5) besok, masih akan berlangsung sama seperti pada hari ini, dengan indeks bergerak pada kisaran 375 hingga 385.
untuk itu, sebelum pencairan, syahril sempat berpesan kepada stafnya untuk melakukan koordinasi dengan deputi senior bi, miranda goeltom.
sebelum memulai pidato sempat terjadi kejadian lucu.
kadispen polda maluku, mayor philipus jeckhriel, kepada tempo interaktif di ambon, senin (26/6) mengatakan, konflik di galela tersebut mengakibatkan dua anggota brimob tewas.
sedangkan, jumlah bayi yang lahir di tempat yang serba darurat itu, hingga rabu (26/7) kemarin, sudah mencapai delapan orang.
boediono beralasan, seluruh pihak sudah sepakat akan melaksanakan otonomisasi daerah seluas-luasnya dalam konteks negara kesatuan.
dalih yang diajukan, lembaga tersebut tidak boleh mencampuri perkara yang sedang diperiksa atau diproses oleh instansi penegak hukum.
hari ini, bupati m. diaaman melakukan pertemuan dengan dprd kabupaten situbondo.
dalam kondisi fisik yang lemah, menurut dia, gus dur selalu medapatkan bisikan-bisikan yang justru menjerumuskan dirinya.
saya tidak mau datang.
maklumlah, 30 persen warga bangka-belitung memang beretnis tionghoa.
dalam tabrakan tersebut, sopir bus bernama cecep lolos dari maut dan langsung melarikan diri.
namun, sebelum melepaskan, ia akan melapor ke kapolda.
nengah mengatakan, komposisi saham di pt upg sebagian dimiliki oleh keluarga cendana.
fathur diketahui berasal dari desa mojorejo, kecamatan kebonsari, madiun.
mereka adalah muhayat, 27 tahun, warga desa cot bagok dan arifin, 30 tahun, warga desa makmur.
saat itu, ia didampinggi purtinya yenni zanuba.
harga kebutuhan barang pokok di medan, sumatra utara, tidak menentu menyusul kenaikan harga bbm.
dilaporkan pula situasi kota ambon saat ini masih mencekam dan banyak penduduk yang meninggalkan rumahnya untuk mengungsi.
warga desa depok purwakarta telah mengevakuasi pilot dan tiga awak pesawat ke rumah sakit bayu asih purwakarta, sabtu (9/3) siang.
menurut kepala seksi operasional kwk unit kerja jakarta utara, farid effendi, pemogokan itu dipicu oleh adanya kenikan tariff yang dikenakan untuk uji kelayakan kendaraan (kir) hingga rp 235.000 dari tarif semula rp 85.000.
mestinya, gerakannya ditujukan kepada sistem yang dibentuk oleh soeharto selama 32 tahun.
guru-guru itu memberi batas waktu (deadline) pembayaran kenaikan gaji mereka paling lambat 1 agustus mendatang.
di pihak desa sidorahayu sendiri tiga orang dilaporkan menderita luka tusuk, yaitu tasman (18), kopong (25) dan sodik (30).
menurut maqdir, sampai hari ini memang ada beberapa orang penyidik dari kejagung yang terus memantau syamsul di jepang.
khususnya di dalam membongkar dan menjatuhkan pidana yang memadai terhadap kasus-kasus tindak pidana apapun.
sedangkan fraksi pkb juga menyoroti masalah wacana lokalisasi judi yang pernah mengemuka beberapa waktu lalu.
menurut juan, soeharto sebenarnya berhak untuk mendapat berkas perkara dan surat dakwaan dari kejati.
karena pertimbangan itu, pemerintah mencabut rencana penghentian pengiriman tki keluar negeri.
saat itu, pesawat berada di antara celah gunung.
saya tidak tertarik.
menurut beni, kegagalan hasil kerja kp3t karena orang-orang yang duduk dalam kp3t tidak independen.
ia sendiri berpendapat, muktamar pada 2003 terlalu mepet dengan pemilu 2004.
kami tahu, polisi tidak terlatih untuk mengatasi masalah seperti ini.
saya belum lihat surat pengangkatan tersebut.
seusai pertemuan dengan sekjen komnas ham asmara nababan, komnas beranji akan segera melakukan pengecekan untuk mengetahui kebenaran laporan tersebut.
jika ditempuh dengan berjalan kaki, jarak antara bedeng ke rumah, kata carlo, memakan waktu yang cukup lama, sehingga cukup waktu untuk pelaku melarikan diri jika polisi datang mengerebek.
kapolres kepulauan riau timur, ajun komisaris besar imam djauhari, mengatakan persoalan frenky adalah masalah keluarga.
taheri noor (32 suara)
ini disampaikannya dalam sidang lanjutan gugatan pra-peradilan kuasa hukum soeharto terhadap kejaksaan agung, di pengadilan negeri jakarta selatan, rabu (7/6) siang.
seperti diketahui, kelompok islam dan kelompok kristen di maluku telah sepakat mengakhiri semua konflik di provinsi tersebut dalam perundingan malino yang berakhir selasa (12/2).
f-pg menilai presiden wahid telah melanggar garis-garis besar haluan negara (gbhn) karena tidak mendengarkan suara dan pendapat anggota dpr dalam kesimpulan penyidikan kasus sultan brunai dan bulog.
dan yang terpenting, ia sangat
aparat brimob dari resimen iii, yang dikomandani lettu addi sahari, segera mengamankan keduanya.
hal itu disebabkan tanah longsor yang terjadi di rel kereta api ruas purwakarta-bandung km 111+02 antara stasiun ciganea dengan stasiun sukatani, rabu (30/01) malam sekitar pukul 20.18 wib.
demikian pula untuk indeks syriah (jii) yang naik 1,496 poin ke posisi 85,787.
hingga pukul 20.00, warga masih tampak hilir mudik mengangkut barang-barang miliknya yang tersisa.
tak ada uang, tidak ada senjata, tidak punya apa-apa.
(bbca) dan astra international indonesia (asii) naik
norwegia sendiri bukannya tanpa peluang.
selain itu, perdamaian yang adil dan menyeluruh di timur tengah menuntut pelaksanaan resolusi dewan keamanan pbb nomor 242 dan 338.
kewibawaan pemerintah saat ini, kata dia, telah menurun.
penurunan indeks sepanjang pagi hingga siang ini diakibatkan adanya aksi jual dari beberapa saham unggulan karena adanya konsolidasi.
selain, itu, pt danareksa sekuritas dan pt nikko securities indonesia telah ditunjuk sebagai penasehat keuangan bagi holdiko dalam penjualan indomaret itu.
pak nas telah berada di ruang icu sejak pekan lalu, dan hingga hari ini, jumat (23/6), belum dapat dibesuk.
dalam dua bulan apapun bisa terjadi.
karena hal tersebut menyebabkan kekuatan pdi-p akan hancur dan mereka hanya akan terdiri dari orang-orang pragmatis yang mengejar kepentingan pribadi.
akibatnya, bentrok antara pendukung keduanya tidak dapat dihindarkan.
dono dilahirkan di solo, 30 september 51.
terdengar beberapa kali tembakan aparat keamanan.
dari pihak kepolisian, barada (bhayangkara dua) polisi yulianto, anggota polda kal-teng, tewas dihakimi massa yang marah.
ia juga menyesalkan ketidaktegasan pemerintah mencantumkan reorientasi program di dalam loi.
laksamana mengatakan ia telah bertemu dengan syahril untuk membicarakan masalah itu.
hal itu termasuk dana bantuan presiden (banpres) yang saat ini sifatnya masih non bujeter dalam pengelolaan sekretaris presiden.
solusi politik, yang nantinya akan dituangkan dalam rekomendasi kepada presiden abdurrahman wahid, belum bisa menghasilkan satu konsep sampai tahap konkrit.
namun ia menolak menjelaskan secara detil dokumen-dokumen apa saja yang akan ia serahkan itu.
meski demikian, ketua majelis amiruddin zakaria mengingatkan semua lembaga extra judicia, agar tidak mengganggu proses persidangan yang sedang berjalan.
mereka menutup mulut jalan muara baru dengan truk petikemas, papan, dan meja, sehingga aparat yang berada di ujung jalan tidak dapat keluar dari ruas jalan tersebut.
total keseluruhan nilai aset tommy soeharto yang sudah disita kejaksaan mencapai rp 11 miliar.
kata-kata kasar dan lemparan gelas plastik yang ditujukan ke para pemain lawan terjadi berkali-kali.
komando strategi angkatan darat (kostrad) tetap loyal pada presiden yang dipilih oleh rakyat.
kedua, gus dur juga meminta agar selama mencari pengganti, al hilal tetap menjalankan tugasnya.
pada surat tertanggal 24 juli 2001 itu, probo menyatakan tidak keberatan memberi tambahan uang rp 700 juta untuk menyelesaikan perpanjangan hak guna bangunan pt buana estate di jalan raya bekasi km 18 no.
rapat hari itu, ungkapnya, juga berupaya mencari persamaan persepsi dalam penyelesaian kasus-kasus bppn.
salah seorang pemegang saham harian sore surabaya post, glady indriani haryono (didy) menghibahkan 33,3 persen saham miliknya kepada karyawan.
dalam orasinya para mahasiswa mengajukan empat tuntutan antara lain mencakup: pertama, menolak fatwa soal bughot masuk dalam agenda pembahasan pleno pbnu; kedua, meminta nu bersikap proporsional dan hati-hati agar tidak terjebak dan menjadi alat kepentingan politik jangka pendek dengan mengorbankan ukhuwah islamiah dan persatuan nasional.
dia berpendapat, masalah aceh ini harus diselesaikan dengan pendekatan secara menyeluruh.
alasannya, hingga saat ini pihak kejaksaan agung telah menerima tambahan data baru dari hasil audit bpk tentang 10 bank baru yang bermasalah dalam pengucuran blbi.
sebanyak 26 saham memperoleh keuntungan, 127 saham mengalami kerugian, dan 233 saham pada posisi stagnan.
di seputaran jalan merdeka, yang merupakan jalan protokol, air masih menutupi taman dan lapangan olahraga.
untuk kemudian mengambil keuntungan di bulan mei.
hal ini terungkap dari keterangan kadispen polda metro jaya, kombes anton bahrul alam kepada wartawan, sabtu (20/1), di jakarta.
pengawal tersebut sempat memaki wartawan dengan kata-kata yang sangat tidak sopan.
pesawat nahas itu jatuh di sungai bulukan, desa serenan, kabupaten klaten, jawa tengah.
masalahnya, lanjut sarwanto, sampai saat ini, saksi-saksi yang dihadirkan belum ada yang melihat langsung tibo cs membunuh.
mantan presiden abdurrahman wahid tidak tertarik dengan rencana yang akan mempertemukan dirinya dengan ketua mpr amien rais.
tahun ini, pemerintah harus membayar cicilan pokok dan bunga pinjaman sebesar rp 136,4 triliun.
kekerasan itu terjadi karena sikap sebagian orang di dpr sudah keterlaluan.
mapindo parama sekitar tahun 1989 hingga 1999, satu unit mobil bmw, satu unit mobil kijang dan gedung pt.
kami sudah jengkel setengah mati pada pln.
kelima, berkait dengan konsideran mengingat yang mencantumkan uud 1945 beserta penjelasannya.
namun, ia mengaku itu konsekuensi yang harus dipikulnya karena telah menugaskan orang untuk studinya itu.
seperti diketahui, ryaas adalah salah seorang yang ikut menyusun struktur organisasi kabinet presiden abdurrahman wahid, di samping erna witoelar dan susilo bambang yudhoyono.
sejumlah muka lama masih bertahan.
silaban menjelaskan, hakim ketua, rusmandani achmad, memutuskan dalam perkara peradilan agar tgtpk menghentikan penyidikannya.
namun, graito menolak mengungkapkan isi perdebatan dan siapa calon yang diusulkan itu.
konflik warga lokal dengan pengungsi ambon makin mengeras.
hal ini tinggal menunggu keputusan mahkamah agung (ma) terhadap kontra memori kasasi yang diajukan pihak jaksa penuntut umum pada 12 desember.
untuk mengantisipasi, pihak pelabuhan mengaku sudah mengerahkan segala armada yang dimiliki.
ketua dewan syuro dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) ini menegaskan menolak permintaan tommy karena hal itu menyangkut urusan aparat penegak hukum.
secara khusus dpr juga meminta pemerintah mengantisipasi rencana papua merdeka tanggal 1 desember 2003 yang sejak sekarang sudah disiapkan oleh warga setempat.
hari pertama penerapan hukum atas kepemilikan senjata api secara ilegal yang diterapkan polda ntt, yang mulai berlaku sejak hari rabu (11/10) pukul 00.00 wita,
isteri putra sulung mantan presiden kelahiran kemusu, yogyakarta itu menggunakan mobil grand cherokee merah hati nopol b 914, pukul 19.40 wib melalui pintu depan.
menurut samuel, kppu memanggil mereka sebagai pihak pelapor.
endriartono mengatakan usulan ini sebagai bukti tni bersikap netral dan tidak melakukan politik praktis.
namun demikian kata jenderal asal lampung ini, masalah keamanan bangsa ini tidak melulu berada di tangan polri dan tni.
alwi menegaskan, van den brough adalah orang terbaik yang dipilih pihak belanda karena dianggap memahami kultur masyarakat indonesia.
malah, mereka tak pernah istirahat.
tetapi dalam kasus ini, tindakan yang mereka lakukan bukan merupakan tugas negara.
misalkan ada kelompok yang ingin menyudutkan kapolda, justru hasilnya akan negatif.
sebelumnya, dalam rencana pemda soal pengadaan fasilitas kendaraan untuk anggota dewan dan pejabat pemda, eka juga mengajukan pembelian sebuah land cruiser untuk keperluan operasional.
pasokan itu dinilai lebih dari cukup jika kebutuhan didasarkan pada data pemerintah kota.
dpr, lanjut akbar, tentunya akan menghormati dan memahami sepenuhnya tugas dari presiden selaku eksekutif.
elza didampingi tim penasehat hukumnya yang dipimpin gayus lumbuun.
ihsg melonjak 10,571 poin ke level 402,069, indeks saham terkuat lq-45 naik 2,889 poin di 84,021, dan indeks syariah menguat 1,848 poin di 62,132.
seperti dikutip kantor berita afp , mengutip pejabat di kantor perdana menteri timor leste, jumat (28/6), matan ruak akan tiba di bali dan bertemu dengan pangdam ix/udayana mayjen willem da costa.
ketua pelaksana kegiatan, jeffri tanudjaya menambahkan bahwa posko kesehatan ini terbuka bagi seluruh warga jakarta.
selanjutnya, tim pengacara muslim akan segera mengajukan permohonan penangguhan penahanan ke pn jakarta timur.
selain itu juga sejumlah kiai ternama diantaranya kh dimyati rois dari kendal.
sedang saksi ahli lain, amri kamil, memeriksa bahan peledak yang ditemukan di alam segar.
kalau semua memahami tuujuan tersebut, maka komentar-komentar yang tidak relevan kita harapkan berkurang.
upacara itu, selain dihadiri presiden megawati dan wapres hamzah haz beserta keluarga besar sukarno tampak hadir dalam prosesi pemakaman hartini sukarno ini, yaitu wakil ketua mpr soetardjo soerjoguritno, dubes palestina ribbi awad, beberapa mahasiswa universitas bung karno, artis jajang c. noer dan rima melati.
namun, asmara tak menjelaskan, apakah tindakan massa di priok itu masuk kejahatan kemanusiaan ( crime against humanity ) atau sekedar tindak kriminal biasa.
mereka kini
sementara itu saham bank niaga juga turun sebanyak 10 poin menjadi rp 65 per lembar sahamnya.
12 januari 2002
dana itu akan dikembalikan dengan mencicil, minimal, rp 1 juta perbulan.
namun sebelum sampai ke kpdb, pihak bpkp akan terlebih dahulu melakukan investigasi audit.
frekuensi perdagangan yang terjadi di lantai bursa hari ini sampai penutupan siang sebanyak 16.985 transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan 1067.462 lot saham.
dalam kesempatan itu, sahetapy meminta dpr untuk mengusulkan hak interpelasi
mereka jugaa mendesak komnas ham agar segera membentuk komisi penyelidik pelanggaran ham (kpp ham) kasus theys.
namun fahmi mengingatkan majelis atas berpegang pada hukum acara bahwa usai eksepsi ditanggapi, majelis hakim yang akan menentukan.
pengadilan negeri jakarta pusat membuka sidang pertama perkara dengan terdakwa ketua dpr, akbar tandjung, senin (25/3), tepat pukul 09.30 wib.
mereka secara khusus membahas kemungkinan terpilihnya kembali slobodan milosevic sebagai presiden federasi yugoslavia.
isu tersebut sangat kompleks berkait hubungan antarnegara, antarpemerintah, pelaku bisnis dan rakyat.
saham-saham yang mengalami kenaikan atau top gainer, diantaranya indosat baik rp 300 menjadi rp 12.900, petrosea naik rp 300 menjadi rp 2.875, bimantara citra naik rp 200 menjadi rp 3.025, surya hidup satwa naik rp 200 menjadi rp 1600 dan goodyear indonesia naik rp 200 menjadi rp 5200.
pembongkaran brankas itu dihadirinya sejak pukul 14.00 hingga 03.00 dini hari.
apalagi, proses politik yang berjalan juga menimbulkan ekses yang tak diharapkan dari masyarakat.
dia juga menyatakan bahwa adanya keterangan lain seperti yang telah disampaikan mantan mensesneg muladi bisa menjadi pendukung untuk menentukan kebenaran mana yang benar antara keterangan habibie atau akbar.
razia itu diwarnai dengan ledakan bom yang mencederai seorang perempuan.
125 menjadi rp.
namun tni membutuhkan dukungan dari berbagai pihak.
paling-paling mereka main tambur dan alat tiup.
berikut petikan wawancara dengan radio belanda di atas sebagaimana aslinya.
acara silahturahmi dan halal bihalal ternyata sudah diagendakan cukup lama.
kwik mengatakan hal itu, rabu (13/2), meskipun sophan sophiaan mundur dari dpr dan dimyati hartono mundur dari keanggotaan partai.
dia hanya mengatakan bahwa luas tanah di cendana nomor 6 yang mereka sita adalah 1300 m2.
saat pembacaan vonis, terdakwa yang berkemeja kuning, celana panjang krem dan kopiah warna biru itu tampak tenang.
saya bikin dengan prosedur resmi di
danrem 161/wirasakti, kolonel (inf) budi heriyanto, menegaskan bahwa isu penangkapan dan penganiayaan mantan anggota milisi yang pulang ke timor timur (timtim) merupakan upaya cnrt mencegah kepulangan para pengungsi.
gunung lokon masih status waspada.
syahrial menyebutkan, dari program penjualan aset kredit, bppn memang menempuh empat langkah, yaitu winning obligor, rebid obligor, winning debtor dan rebid debtor.
sehingga, semua agama akan bertujuan pada satu titik temu.
akibat bentrokan tersebut, paling tidak, sudah empat orang diketahui meninggal dunia.
ketika berita ini diturunkan, bali sudah masuk ke tahun 2002.
padahal, menurut gus dur, para dokter kepresidenan adalah dokter-dokter terbaik di indonesia.
situasi ini dimanfaatkan oleh beberapa orang yang mengambil barang berharga yang ditinggal di rumah.
padahal panitia ad hoc i mpr, yang juga dipimpin fungsionaris pdip, jacob tobing, menyatakan akan meneruskan proses amandemen.
bahkan pada awal acara pembukaan sidang tanwir, kamis (24/1), masalah ini sudah dilontarkan shoofwan karim elha, ma, dari pengurus wilayah (pw) mummadiyah sumatera barat.
usai dialog, kepada tempo news room, rektor perguruan tinggi terbesar di sulawesi tenggara ini mengatakan, sebelumnya sempat khawatir akan keputusan tersebut.
di samping kapolri, menurut yusuf, wakapolri chaeruddin ismail juga belum mengembalikan formulir tersebut.
selama peristiwa akad nikad, megawati mendampingi mempelai di ruang tamu.
keputusan presiden itu akan menjadi kekuatan hukum pembentukan tim usulannya.
suara rentetan tembakan yang tidak jelas sumbernya terdengar selama beberapa saat.
sebanyak empat ruang belajar dan satu unit kantor hangus terbakar.
soal penilaian negatif tergantung siapa yang memandang.
caldas menegaskan hal itu di kupang, ntt, rabu (14/2).
demikian analis adrian rusmana, kepala riset bni securities di jakarta, jumat (7/7).
akibat penyalahgunaan kredit kepada para debitur, negara dirugikan us$ 21,5 juta.
muchtar menegaskan hal ini kepada pers di gedung kejagung, kamis.
sebagian besar dari mereka tidak sanggup menahan tangis setelah hampir setahun mereka berpisah.
lebih lanjut boediono menekankan bahwa rapbn 2002 bertujuan untuk mencari keseimbangan konsolidasi fiskal dan stimulus fiskal.
menurut informasi dari kesatuan koordinasi pelaksana penanggulangan bencana alam (sapkorlak), umumnya korban tewas akibat himpitan bangunan yang roboh.
pesawat cassa nc-212 dengan nomor penerbangan u- 614 milik tni al yang hilang dalam penerbangan dari timika menuju jayapura senin lalu (9/1) sampai saat ini belum ditemukan.
lobby lukman.
abdul hakim garuda nusantara (39 suara)
produk yang akan diproduksi oleh pt mileva, antara lain susu kental manis, susu bubuk, dan susu cair.
kejaksaan agung.
kedua anggota dewan itu masing-masing, sugeng suprijatna dari fraksi partai golkar yang diperiksa oleh kasi ekonomi hs purba, dan marjuang bakrie yang diperiksa oleh jaksa pidana khusus deden ricky.
kepala polsek jagakarsa komisaris polisi m yusuf kepada wartawan di kantornya, senin (22/10) malam, mengatakan pihaknya berhasil menemukan sebuah proyektil dari dua proyektil peluru yang ditembakkan pelaku di lokasi kejadian, jalan moh.
kemudian dilanjutkan oleh pendapat fraksi.
saat ini menko kesra jusuf kalla sudah tiba di kota poso.
tetapi itu jangan dijadikan motif untuk menghalangi proses peradilan.
semula bagian tubuh sebelah kiri, lalu pindah ke sebelah kanan.
bahkan, tutur ali, fpp memorandum i itu bakal dilanjutkan ke memorandum ii.
anggota kesatuan kesehatan kodam (kesdam) xviii trikora tersebut mendapatkan bomnya dengan memesan di sebuah bengkel las di jalan dr latumeten, ambon.
eksternal kurang menguntungkan seperti saat ini banyak negara yang mengalihkan
ini dikatakan marsillam pada rapat paripurna dpr di gedung nusantara v mpr/dpr, jakarta, senin (18/6 ).
keempat, pemerintah telah mencapai kesepakatan dengan dpr mengenai paket penyesuaian apbn 2001 yang mencakup kenaikan harga minyak di atas 30 persen untuk pengguna non industri, kenaikan tarif listrik untuk konsumen besar dalam dua tahap.
karena itu, para pengasuh pondok pesantren yang didirikan tahun 1911 ini menyerukan semua pihak untuk lebih mengedepankan kerendahan hati, kejernihan berpikir dan kearifan bersikap dalam menyelesaikan berbagai persoalan bangsa dengan mengedepankan kepentingan rakyat di atas kepentingan pribadi dan golongan.
kampanye itu dananya besar, dan tidak ada yang tahu jumlah pastinya.
menurut faisal ridha, satu dari 25 anggota presidium sira, kesembilan rekannya dipanggil sebagai saksi dalam kasus yang dituduhkan terhadap muhammad nazar.
menurut kasatreserse tulang bawang, ajun komisaris divid siregar, yang hadir saat penangkapan, mereka ditangkap karena memprovokasi warga agar menolak pemindahan.
sumber di makodam ini juga menyebutkan, selain mengakibatkan tewasnya seorang anggota tni, para penyerang juga membakar puluhan rumah penduduk.
tegasnya lagi.
saya tidak tahu yang dimaksud media itu laporan bpk yang mana?
s. bimantoro kepada pers di gedung sasana yudha mabes polri, jakarta, rabu (14/2) siang.
tentunya hal ini dilakukan setelah petani mengolah kembali lahan padi yang teredam air tersebut.
sampai saat ini, polri masih berupaya mengungkap dalang di balik kasus-kasus pemboman.
pihak kepolisian sedang menyelidiki motivasi pelaku meletakkan granat di loteng tempat hiburan tersebut.
ia dirawat di ruang unit gawat darurat (ugd).
kalau terjadi kekerasan, yang menyesal nu.
telkom mataram berniat mengurangi karyawannya dari 400 orang menjadi 200 orang.
padahal, megawati soekarnoputri selaku ketua umum telah menginstruksikan jajaranya di dewan untuk menolak pembentukan panitia khusus.
aksi kita murni karyawan bca.
deklarasi itu menyebutkan bahwa reformasi total yang dicanangkan rakyat untuk membersihkan seluruh elemen orde baru telah diselewengkan para elite politik.
namun dijelaskan, skenario itu baru akan diterapkan kalau terjadi kerusuhan.
ketua mpr ini sendiri juga mengaku tidak nyakin jika besok akan ada demo besar-besaran.
hingga pagi hari tadi sekitar pukul 08.00 wib, ketinggian air ciliwung di pintu depok adalah 150 cm, yang merupaka batas normal.
makbul padmanagara dan kaditserse polda metro jaya komisaris besar polisi adang rochjana, melakukan pertemuan di rs polri kramatjati jakarta timur jumat (10/8).
menurut anggota pansus blbi, rizal djalil, dpr tinggal menunggu kesepakatan antara pemerintah dan bi saja.
pemerintah pusat menyetujui terbentuknya provinsi kepulauan riau.
aksi mogok tersebut awalnya hanya diikuti oleh sebagian kecil sopir saja.
pernyataan yang sama disampaikan ketua dpc pkb surabaya, wahyudin.
para wisudawan berasal dari delapan fakultas yang lulus ujian pada periode mei-november 2000.
berbagai versi muncul menyusul mundurnya kader pan ntb tersebut.
selain fkpj, sekitar sepuluh pemuda dari gp 27 juli juga berunjuk rasa menolak sutiyoso.
uniknya, meski arus kedatangan tki ilegal terus berlangsung, sekitar 1100 orang malah berangkat ke nunukan.
perpanjangan sewa memang menyalahi kesepakatan.
lsm itu kan banyak.
antrean panjang pun terjadi di kedua ruas jalan, baik dari arah kampung melayu maupun casablanca, sepanjang kira-kira 1 kilometer.
bahkan jalan raya aspal yang melintas di desa tojo sepanjang tiga kilometer terbelah menjadi dua bagian.
sementera, jenderal tni (pur) try sutrisno menyalahkan anggapan bahwa situasi carut-marut saat ini lantaran keberadaan konstitusi buatan para pendiri negara pada era 40-an itu.
sejauh ini kejagung masih mempercayai seluruh laporan penasehat hukum rahardi.
mengenai independensi lembaga itu sendiri, menkeu melihatnya dari sisi pengambilan keputusan tidak akan diintervensi oleh pemerintah.
kami hanya fasilitator saja.
menurut hari, ia tidak setuju dengan darurat militer.
isu dilengserkannya amien mencuat pertama kali saat fraksi utusan daerah, yang baru disahkan keberadaannya di mpr dalam sidang tahunan 2001 lalu, meminta jatah kursi pimpinan mpr.
namun demikian para investor masih bersikap hati-hati mengingat situasi politik menjelang pembahasan memorandum ii dpr.
menurut bambang, keberhasilan pihak kepolisian menangkap ade berawal dari operasi gabungan yang melibatkan 300 personel jajaran polres jaksel.
proyek pembangunan gedung tersebut dimulai 1993 dan selesai 10 november 1995.
sebab, pelabuhan yang ada belum mampu memberikan perlakuan khusus atas produk pertanian.
menurut mb gam, kepulangan jafar ke aceh adalah dalam upaya mendirikan kantor support committee of human rights for aceh (schra).
artinya, masukan itu masih harus dibahas badan pekerja, melalui public hearing ataupun melalui fraksi.
keppres itu, menurut wimar, akan disampaikan melalui menkeh ham kepada pengadilan negeri (pn) jakarta selatan.
pertama adalah soal alasan dirinya meminta pensiun dini sebagai hakim.
hingga pukul 16.30, situasi di makassar berangsur normal.
ketua umum dpp pan itu merujuk hasil jajak pendapat yang digelar lembaga penelitian lp3es yang menybukan kans putri bung karno itu masih tinggi di mata publik untuk tampil lagi memimpin pemerintahan.
menko polsoskam agum gumelar dan panglima tni laksamana widodo as meninggalkan istana negara, minggu (22/7) malam dengan tergesa-gesa.
cidera lain yang dialami adalah pangkal hidung berdarah, bibir bawah bengkak dan leher luka.
klaster mini mamplan   40 personil        armed         2
misalnya, sistem kepartaian, kebebasan pers, posisi tentara dan lain-lain.
uangnya diperoleh dari seseorang yang bernama robert yang berlamat di jalan kh.
saya tidak bisa menjelaskan kebijakan ini.
selain alasan jumlah, aparat juga gagal mengendalikan situasi karena para perusuh bersenjata lengkap.
para orang tua pun diminta terus mengawasi kegiatan yang dilakukan putra-putri mereka.
ka bengawan ekpres jurusan jakarta-wonogiri dengan masinis suratman menghantam mobil honda accord ad-7258-fb yang dikemudikan oleh domingus umbu tiba, 22 tahun, di pelintasan kampung duabelasan, jombor, sekitar pukul 08.30 wib.
namun, anton menolak menyebutkan anggota tim pengusut itu seraya beralasan dapat mengganggu jalannya penyelidikan.
kedatangan mereka untuk menanyakan perkembangan penyidikan kasus bulog yang dilakukan kejaksaan.
kedua kelompok diminta sadar bahwa yang dihadapi sama-sama umat islam.
ya sudah kita lakukan semua baik secara struktural, prosedural dan operasional, sehingga diketahui mana yang tidak efektif dan perlu ditingkatkan.
keterangan ini diperoleh dari dari ny.
hingga berita ini dilaporkan, rapat dpp pdi-p masih berlangsung.
saint carolus, jakarta pusat.
itu ditegaskannya sebelum mengikuti rapat kerja dengan komisi ix dpr di gedung mpr/dpr jakarta, kamis (23/5).
mobil itu ada surat izin pemakaian yang dikeluarkan pemiliknya.
menurutnya, dirjen postel selama ini selama ini tidak memihak kepada penyelenggara jasa internet di luar telkom.
atas perbuatan tersebut, saleh menjelaskan, guterres telah melanggar pasal 160 kuhp mengenai perbuatan melawan aparat.
sampai saat ini tki ilegal asal jatim yang telah dipulangkan sebanyak 12.279 orang.
selain itu, mereka juga menuntut agar kapolda berani menindak tegas pada anak buahnya yang melakukan konspirasi dengan para penjudi.
namun kedatangan zulkarnen, menurut wakabahumas polri brigjen pol edward aritonang, untuk mengklarifikasi surat panggilan itu.
ini misalnya seperti keamanan, pertahanan, ketertiban, pendidikan serta keadilan.
presiden sendiri, rencananya, akan hadir pukul 10.00 wib.
angka pengangguran juga semakin membengkak.
kepada wartawan di ambon, latuconsina mengatakan, pihaknya memastikan akan menindak lanjuti hasil operasi penertiban penduduk sesuai dengan prosedur hukum darurat sipil.
sampai menjelang pukul 15.00 satgas bp pkbb masih bersiaga bersenjatakan bambu dan kayu yang ujungnya diruncingkan dan juga beberapa orang membawa golok.
atlit tersebut, tambah wismoyo, telah terbukti memiliki kesungguhan dan ketekunan untuk memberikan sumbangsih yang terbaik bagi bangsa.
didampingi perwira penghubung penerangan, senior inspektur a darmawan sh, kapolres menjelaskan pasukan yang diserang itu sedang dalam perjalanan kembali dari panton labu menuju lhokseumawe.
kejadian itu bermula ketika ketua panita oktavianus riswa membuka acara.
sekitar 100 massa dari partai rakyat demokratik (prd) melakukan unjuk rasa mendukung kemerdekaan palestina di depan kedutaan besar amerika serikat, jakarta, jumat (19/4) siang.
mereka bahkan melarang para preman ikut bergabung.
ia menegaskan peristiwa ngawi merupakan upaya mendiskriditkan laskar jihad.
para pengunjukrasa yang mengatasnamakan warga petamburan bersatu ini, datang ke mapolres menumpang empat metromini ukuran sedang.
kami juga akan mengajukan persidangan terhadap dirinya secara in absentia setelah melalui proses penyidikan terlebih dahulu.
mengenai pemeriksaan hari ini, amari mengatakan, meski pemeriksaan dilakukan pada saat bersamaan, masing-masing kasus memiliki tim penyidik sendiri-sendiri.
ia mengungkapkan, optimisme pasar juga akan semakin menguat mengingat rencana kedatangan tim imf tidak lama lagi.
max bahkan menendang, mencekik, dan membenturkan kepalanya ke tembok.
kerja tim berdasarkan apa yang kita dengar, dari kesaksian-kesaksian yang ada.
7,6 triliun.
namun, lanjutnya, kepekaan alat tersebut dapat ditafsirkan secara salah karena peningkatan tekanan darah dan nafas yang tersengal-sengal dapat membuat catatan pola seismografik menunjukkan lonjakan-lonjakan.
namun, kuhp memiliki kelemahan.
menurut daniri, sebenarnya kerjasama dengan prakarsa jakarta selesai pada juli ini.
rahardi juga menggambarkan masalah serta latar belakang pengucuran dana tersebut.
apabila nilainya di bawah rp.
hubungannya memang luas.
rumah itu disewa oleh dua bersaudara asal arab saudi.
kebingungan pkb bertambah karena, menurut gufron, dalam panitia ad hoc i, anggota dari fraksi pdip sangat pro amandemen.
secara teknikal, kejatuhan indeks dipengaruhi kerugian yang dibukukan saham-saham unggulan.
di kebon nanas, air setinggi kira-kira 3 meter menutup gedung bappedal, dispenda dki, dan polantas polres jakarta timur.
nurdin usman            dankorps brimob            kapolda kalbar
mendengar tuntunan jaksa, sandy yang mengenakan stelan warna krem dan berkacamata gepal terlihat santai.
kunjungan itu untuk melihat distribusi senjata.
selain itu, ntb juga telah dijadikan daerah sasaran narkoba asal sumatera, jakarta, surabaya dan bali.
konflik pt dcd dengan petambak merupakan kasus lama.
pengaduan masyarakat secara resmi yang didukung saksi dan bukti lengkap akan ditindaklanjuti.
begitulah sesumbar ketua golkar banten, ebby jauhary, ketika ditemui tempo news room di serang, jumat (8/3) sore.
karenanya, model perlindungan yang diterapkan tidak boleh membebani masyarakat.
jika permintaan mereka tidak dikabulkan, mereka mengancam akan mendatangkan seluruh anggota ke kejaksaan agung besok.
akibatnya, sekitar 500 mahasiswa menggunakan truk, angkot, sepeda motor dan berjalan kaki berusaha menemui megawati di hotel makassar golden.
itu kan tugas anggota dewan.
contohnya, kata pangdam, film tersebut akan digunakan pihak-pihak tertentu untuk menggalang massa buruh untuk berunjuk rasa dengan membenturkan isu marsinah dan militer.
saat itulah, lanjut umar, limit waktu 70 hari yang telah disepakati mulai berlaku.
asap juga tampak memenuhi lokasi kejadian.
forum itu juga terkesan dipakai fraksi-fraksi untuk berkampanye.
hal ini disetujui oleh ketua umum pan yang juga bekas ketua umum muhammadiyah, amien rais.
tapi, sebelum rapat diadakan, ternyata mereka melaporkannya ke megawati terlebih dulu.
hal itu disampaikan kadispen polda metro jaya, kombes (pol) anton bachrul alam kepada tempo news room , minggu (27/8).
sejak tahun 1960-an masalah kontes keelokan perempuan telah menjadi perdebatan.
sultan yang bekas komisaris bank itu mengaku tidak pernah memperkaya diri dari hasil dana talangan tersebut.
wong presiden dipilih dan diangkat oleh mpr.
saat itu juga didi melihat seorang perempuan bergegas naik ke taksi blue bird.
namun, menurut dia lagi, iklan di televisi itu tergantung pada tiga hal, yakni, rating , jangkauan siaran, dan image .
kuasa hukum hutomo mandala putra alias tommy soeharto, nudirman munir, menegaskan akan mengajukan grasi terhadap tommy yang diganjar 18 bulan hukuman kurungan.
tidak melaksanakan operasi militer oleh angkatan bersenjata republik indonesia dan gam dari pihak-pihak dalam kesepahaman bersama karena dapat berakibat timbulnya ketegangan dan kekerasan dalam masyarakat
setelah itu, permainan suwandi tampak menurun drastis sehingga orogadov akhirnya unggul 7-5.
dari pantauan tempo di bandara cilik riwut, palangkaraya, sabtu (12/5), kedatangan usop disambut 200-an pendukungnya yang menggunakan ikat kepala merah, warna khas tanda perang suku dayak.
menurut dia, kompetisi sebelumnya yang diikuti 15 sekolah telah menurunkan drastis angka tawuran di sekolah-sekolah yang menjadi peserta.
sementara kapolsek duren sawit ajun komisaris polisi sigit listio prabowo yakin pelaku bukan dari kelompok tommy.
demikian dikatakan ketua fraksi kki sutradara gintings dan ketua fraksi pdi perjuangan arifin panigoro pada konfresi pers usai pertemuan forum lintas fraksi di hotel dharmawangsa, jakarta, minggu sore, (3/6).
surat itu, lanjut gueterres, tidak langsung disampaikan ke tommy dengan alasan saat itu ia sedang menjalani pemeriksaan oleh tim kpp ham dalam kasus pasca jajak pendapat.
meski demikian, pemberian penghargaan ini banyak dikecam sejumlah kader pdip sumatera utara.
peristiwa itu terjadi di bangunan tua, sekitar 150 meter dari stadion rawa sakti, tempat acara berlangsung.
lab: 3077/bhf/2000, tanggal 9 oktober 2000, satu buah granat tangan warna hijau yang meledak di kedubes malaysia itu diidentifikasi buatan korea, tipe k75/fuse k31 lot ec83h605-020kg881.
gila apa saya mengeluarkan tahanan yang dihukum 11 tahun penjara.
tidak seperti terdakwa lainnya dalam kasus yang sama, ricardo gelael, yang kemarin (2/10) menyatakan dirinya bersalah, tommy memilih diam.
wakil presiden hamzah haz meminta agar pers tetap kritis dalam menghadapi situasi nasional yang sedang berkembang saat ini.
sementara, gedung dprd papua, tampak tak ada kegiatan.
sementara itu, koordinator lbh banda aceh, rufriadi, meminta kepolisian agar tetap melakukan proses hukum terhadap brigadir as.
karena menunggu kepulangan panglima (pangdam).
hal senada dikemukakan rijal dari lsm ntodea palu.
selain itu, insentif juga harus dipertimbangkan dari berbagai aspek, karena di era transparan ini, akuntabilitas publik harus dipenuhi.
ikut mendampingi dan kolaops, antara lain, wakil pangkolaops kolonel inf djali yusuf, kalaops polri brigjen pol herman ss, dan sektor b kolonel inf endang suwarya.
seperti diketahui, taufik merupakan satu dari dua calon wakil ketua ma yang dipilih oleh dpr melalui proses fit and proper test dan penyampaian visi serta misi mereka.
seorang korban konser sheila on seven (so7) beberapa waktu lalu, santi rahma, sampai jumat (24/11) petang ini belum sadarkan diri.
hatta mengusulkan ada debat publik mengenai masalah itu, dengan melibatkan seluruh komponen masyarakat.
kapolri menjelaskan, sistem kepangkatan seperti yang selama ini dijalankan telah menyebabkan kesulitan buat kepolisian dalam melaksanakan hubungan kerja dengan kepolisian negara lain.
sedangkan turut tergugat, gubernur jawa barat, diwakili jeti kadarwati, kepala biro hukum pada sekretaris daerah jawa barat yang memberikan hak substitusi pada ganda asmara zebua, dan rudi ganda kusuma.
selain itu, menurut dia, banyak isi dari letter of intent (loi) sudah dilanggar oleh imf sendiri.
besarnya angka penyimpangan yang ditemukan oleh bpk itu bukan hanya terjadi di depdagri, tetapi merupakan akumulasi dari penyimpangan-penyimpangan di pemerintah daerah.
hambatan lain, adanya keengganan para saksi untuk memberikan keterangan sehingga pemanggilan saksi sering tidak diindahkan tanpa alasan yang jelas.
keempat, masalah status kepegawaian bagi pegawai pemerintah, yang sebagian harus dipindahkan ke daerah.
carlo mensinyalir perdagangan narkotik ini merupakan bagian jaringan narkotik internasional.
tapi masih bisa diatasi dengan menempatkan orang-orang pada dua bidang sekaligus.
setelah menambah modal dasar pt panca andika mandiri tersebut, bimantara secara hukum sah akan menjadi pemilik 780.024 saham dalam pt panca andika mandiri.
dalam prosesnya menuju bumi akan terjadi peristiwa-peristiwa diangkasa sehingga ketika tiba di bumi hanya akan berupa abu tipis yang tidak akan terasa oleh manusia dan tidak berbahaya.
sementara untuk transportasi kereta api sudah ada program tersendiri, dimana alokasi dananya diambil dari sumber yang berbeda.
kedua , terdiri dari wakil-wakil dari daerah.
abu jubril adalah anggota dewan syuro majelis mujahidin indonesia (mmi) dimana kh abubakar duduk sebagai ketuanya (amirul).
menteri koordinator bidang perekonomian (menko perekonomian) dorodjatun kuncoro-jakti mengakui, penundaan divestasi bank central asia (bca) dan spin off pt semen gresik merupakan kesulitan besar bagi pemerintah indonesia.
mereka juga telah telah melobi pihak kepolisian untuk membantu pengamanan di sekitar gedung.
yang jelas, kata hartono, ia tak akan pernah mau memilih megawati jadi presiden.
aksi massa pro dan anti gus dur mewarnai kota bandung hari ini, selasa (30/1).
mahdar, bahwa dana tersebut telah disalurkan dan dia tidak melakukan pengecekan lagi.
sementara itu, presiden akan lebih memusatkan perhatian beliau untuk menangani permasalahan-permasalahan di aceh dan irian jaya.
pertemuan antara pemerintah indonesia dengan tim review international monetary fund (imf) berlangsung selama dua setengah jam di lantai tiga gedung b departemen keuangan, jakarta, kamis (12/4).
ia juga menuturkan bahwa sejak lama presiden wahid mempertanyakan konsep negara dalam wacana intelektual islam.
darmin menyatakan depkeu akan mencari jalan keluar masalah tersebut.
bahkan, gus dur pun telah memerintahkan untuk menangkap habib ali bersama tommy soeharto.
saat ini mayat korban dan ketiga brimob yang luka sedang dalam pemeriksaan dokter di rumah sakit polri sartika asih di jl.
menurut dia, kebutuhan modal usaha tersebut akan dihimpun dari koperasi anggota.
mengenai aceh dan papua, kristiadi mengusulkan agar pemerintahan segera membentuk tim khusus.
benny moerdani; menhub yang juga mantan danjen kopassus, letjen (purn.)
kebanyakan menteri yang hadir dalam sidang kabinet di bina graha, jakarta, menolak memberikan komentar tentang masalah reshuffle kabinet, namun mereka secara implisit menyatakan siap jika menghadapi reshuffle .
mobil pemadam kebakaran sempat mengalami kesulitan memadamkan kobaran api.
hal-hal seperti inilah yang dimaksud dengan amandemen.
seperti diketahui, buya hamka merupakan ulama dan sastrawan terkemuka yang namanya kondang di asia tenggara dan timur tengah.
made dinilai cocok menjabat di sana karena memiliki pengalaman internasional yang memadai serta mampu melobi pihak-pihak luar negeri.
great river indonesia (gri) senin (3/9) menjanjikan bantuan rp 2,5 juta kepada keluarga korban yang meninggal perampokan uang yang terbesar yang terjadi di jalan raya bogor, jumat (31/8).
keinginan bekerjasama ini disampaikan presiden libya muammar khadafi seperti yang dituturkan oleh wakil ketua dpr am fatwa saat delegasi dpr berkunjung ke libya, 8 sampai 17 agustus lalu.
kelompok ini juga menilai delegasi pemerintah tidak memperjuangkan secara serius aspirasi masyarakat sipil dari negaranya masing-masing.
isi kesepakatan, kata dohar, antara lain adalah perusahaan merealisasi rencana direksi untuk meningkatkan motivasi, efisiensi dan produktifitas karyawan.
ia melihat peristiwa jatuhnya pesawat buatan iptn itu dan menemukan salah satu kepingan pesawat.
presiden ri (1999 - 2004)
meski ada pengalihan sebagian dari anggaran rutin ke anggaran
pihak bank danamon yang juga merupakan arranger dan underwriter refinancing , akan memberikan pinjaman sebesar rp 350 miliar.
selain penanganan terhadap para pengungsi yang perlu didukung semua pihak, ia juga mengatakan, perlunya tindakan yang komprehensif agar pembersihan etnis seperti itu tidak terulang lagi pada masa mendatang.
alasannya, sebagaimana informasi yang berkembang dari kesaksian saksi-saksi lain, kepolisian, khususnya brimob, terlibat dalam aksi penyerbuan tersebut.
mereka juga menganggap bebasnya ginandjar dari rutan kejaksaan agung karena ada intervensi dan jaminan dari anggota mpr/dpr.
djoko lalu menegaskan posisi komnas ham setiap kali turun tangan menangani kasus sengketa tanah, persisnya sebagai mediator perundingan.
pasalnya, ia menilai resep-resep imf selama ini secara jangka panjang selalu merugikan indonesia.
enam buah panser yang disiagakan di daerah konflik sempat melepaskan tembakan ke kedua massa.
rencana restrukturisasi perbankan melalui merger belum juga dilaksanakan.
dan, diperkirakan, jumlah korban jiwa ini akan terus bertambah.
karena itulah, kpgb merasa bertanggungjawab melakukan pemantauan dan kelak melakukan advokasi.
pembebasan ini bertepatan dengan pertemuan majelis agung ketua adat (gcc) untuk menunjuk presiden baru.
hal itu sesuai dengan pedoman pelaksanaan tugas dan administrasi peradilan yang dikeluarkan ma.
menjawab pertanyaan tempo, apakah pan tidak akan mengganggu pemeruntahan megawati?
menurut laporan resmi kodam pattimura, tercatat 18% pasukan tni dan 45% anggota polisi yang tidak kembali ke kesatuannya.
di rumah yang terlihat ramai itu, dua kakak korban, petta intang dan petta bae, masih terlihat berduka dan sering pingsan.
di kecamatan idi rayeuk, sekitar 5.000 pengungsi menyebar di desa teupin jareng, masjid keutapang mameh, calok geulima, kampung jawa, dan masjid meunasah bengkel.
rencananya, acara tersebut akan berlangsung selama kurang lebih sebulan.
pejabat sementara ketua umum dpp partai kebangkitan bangsa, alwi shihab dijadwalkan senin (13/8), sekitar pukul 13.00 wib akan membuka musyawarah kerja nasional (mukernas) dewan pimpinan pusat pkb di hotel sari pan pasific.
kalau yang memanggil memang layak dan sesuai hukum mungkin ya.
namun, saat diberitahu tentang adanya perbedaan tandatangan yang ditorehkan mega, ugiek mengaku tak tahu-menahu.
mereka menganggap kebijakan tersebut hanya membuat para perusuh leluasa melakukan kekacauan.
mayat ucok dikirim ke rscm, jakarta pusat, untuk diotopsi.
otonomi khusus tersebut justru membuka peluang ekonomi selebar-lebarnya bagi rakyat papua.
ribuan masyarakat desa pamuteran, buleleng, bali, membakar puluhan rumah -yang mereka cap liar- di kawasan tanah perkebunan yang ditelantarkan pt maragarana sejak 1993, kamis (11/10) siang.
tulisan antipati pada spanduk juga dilontarkan untuk jaringan alumni hmi.
gus dur juga mengaku merasa terharu dan menangis jika ada warga pkb dan nu mendoakan mereka jelek.
sidang paripurna yang berlangsung alot ini diwarnai aksi unjuk rasa ratusan pendukung wali kota milton kansil di luar halaman gedung dprd.
ketiga; munculnya kemarahan masyarakat terhadap elit politik dan sikap masyarakat mendukung kepemimpinan yang konstitusional merupakan reaksi terhadap perilaku elit politik.
soal apakah akan ikut lagi dalam tim davis cup ataupun sea games, menurut dia sepenuhnya kewenangan pb pelti.
anda siap dipecat dpp partai golkar?
berdasarkan keppres no.
seperti diberitakan tempo hari, ketua umum pb nu kh hasyim muzadi telah menyampaikan informasi ke organ-organ nu, bahwa medio januari nanti diperkirakan kalangan kontra-gus dur akan turun ke jalan dan menduduki dpr/mpr.
indeks menjelang penutupan sesi pertama berada di posisi 491,345 atau melemah 2,815 poin.
para demonstran itu adalah kelompok massa yang tergabung dalam organisasi masyarakat bangka belitung se-jabotabek, masyarakat bangka belitung pangkal pinang, ikatan keluarga masyarakat belitung, komite nasional pemuda indonesia cabang bangka belitung, dan beberapa kelompok mahasiswa.
didi mengharapkan persoalan ini bisa diselesaikan secara jernih dan tenang, serta tidak melakukan penghakiman terhadap polisi.
menurut menko polsoskam, tni al kini sedang mempersiapkan kapal khusus untuk membantu mengangkut para pengungsi.
letkol pol gatot subyaktoro manatan kapolres suai
karena, menurut mereka, sidang istimewa tidak dikenal dalam uud 45.
hal ini diutarakan kepala pusat penerangan mabes polri, irjen (pol) didi wijayadi, kepada pers di mabes polri, jakarta, rabu (28/2).
mereka diberi kelonggaran sampai 31 agustus mendatang.
ini diantaranya karena hilangnya 40 persen suara dalam penghitungan.
sementara itu, soal kesiapan masing-masing daerah dalam mencari dana, harris mengaku sangat kerepotan.
kestabilan nilai rupiah tersebut sangat diperlukan dalam mendukung pertumbuhan ekonomi yang berkesinambungan.
untuk seluruh unit di indonesia sebesar 53.444.469 kiloliter (kl) pertahunnya.
sebelumnya, usai pemaparan ruu politik di tempat yang sama, menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra menegaskan, pemerintah tidak akan ikut campur dalam proses yang tengah berjalan di pengadilan.
menurut salah seorang anggota fpg ana rudiyantiana, fraksinya memanggil tiap calon gubernur dan calon wagub untuk memaparkan visi dan misinya di hadapan para anggota fraksi.
103              penyimpangan prosedur
penambahan satu kalimat ini merupakan rekayasa dari pihak keamanan.
itu kan penilaian penyidik.
ada tiga pelaku lagi yang akan kami tangkap.
sekitar empat ribu pekerja industri kayu di samarinda kembali melakukan mogok kerja dan berunjuk di kantor gubernur kalimantan timur, senin (14/1).
tapi keputusan guru besar ugm itu sudah tetap, ia beralasan bahwa kehadirannya di tim itu hanya sia-sia.
dia menegaskan, pihaknya tidak akan membebaskan sebelum salinan keputusan diterima dari pengadilan negeri jakarta selatan.
seandainya pun tidak masuk, ia mengimbau agar kalangan muda itu berhimpun melakukan sesuatu untuk muhammadiyah di luar struktur.
dki, 2.
israel tidak bisa dilawan dengan teriak-teriak saja.
pembicaraan-pembicaraan dalam kunjungan yang akan dimulai sore nanti akan lebih difokuskan terhadap masalah perekonomian.
menurut sofyan, sampai saat ini tidak ada kepala negara peserta ktt yang mengkhawatirkan kondisi jakarta.
menurut jadwal, pukul 18.20, presiden ri dan taufiq kiemas meninggalkan golden resources international hotel menuju lake side hotel.
delapan belas perwira bintang satu, seperti brigjen s.y.
ditentukan juga keanggotaan komisi dan kepada siapa laporan komisi itu ditujukan.
pelaku pembunuhan almarhum adalah musuh allah.
beberapa lokasi lain yang perlu diwaspadai adalah bintulu, penang, dan sandakan (malaysia), davao (filipina), koh si chang (thailand) dan vung tau (vietnam).
lembaga dinas penerangan (dispen) polri sendiri kini berganti nama menjadi pusat penerangan (puspen) polri
menurut hassan, pihak australia juga tidak menghendaki negaranya sebagai tempat turunnya para pengungsi, tapi untuk sementara membolehkan para pengungsi untuk menurunkan mereka di pulau christmast dan wilayah australia lain, tapi dengan syarat diproses kembali.
seperti biasanya, putra bungsu mantan presiden soeharto itu enggan menjawab pertanyaan dari para wartawan.
mereka memakai baju biasa, membawa tas, dan tidak tampak simbol-simbol pendukung gus dur.
peti jenazah yang diselimuti dengan bendera merah putih dibawa delapan siswa pendidikan pelatihan jaksa (ppj).
monopoli, kata roy, merupakan batu sandungan itu.
sejak tadi pagi, menurut juan felix, soeharto mengalami pendarahan terus menerus dan kondisinya saat ini sangat serius.
mereka meminta bush untuk tidak mendukung militer indonesia dalam bentuk apa pun, termasuk program pendidikan bagi perwira tni di as.
200m punggung : 1.
akibatnya, terjadi kemacetan total dan kota makassar lumpuh total.
namun yang pasti, menurut dia, barang buktinya berupa putauw.
mattalitti tadi pagi menjelaskan kepada wartawan di nusa dua bahwa berbagai agenda telah disiapkan untuk dibahas dalam pertemuan ini, di antaranya mereview hasil-hasil yang telah dicapai melalui kerja sama.
ketua umum dpp pdip megawati sukarnoputri mengeluarkan surat keputusan (sk) pembekuan kepengurusan dpc pdi-p bandar lampung pimpinan srie atidah.
gus dur memerintahkan menhutbun untuk segera membentuk task force penanganan kebakaran hutan.
ia berangkat bersama suami dan dua anaknya, sekar dan ganti dari rumah di jalan yusuf adiwinata no.
bambang trihatmodjo menjalani pemeriksaan di kejaksaan agung (kejagung) selama dua jam, sebagai saksi.
yusril menegaskan, jika kabinet yang dibentuk presiden tidak dibentuk dari unsur-unsur partai yang punya basis dukungan di dpr, maka presiden tidak punya basis dukungan politik.
diduga tinggal di delray beach.
oleh karena itu ia akan berkonsultasi kepada kliennya untuk mengajukan banding atau tidak.
serikat pekerja mendesak pihak sinar mas group (smg) untuk segera menyelesaikan hutang dan kewajibannya yang ada pada bii.
soemartini (mantan kepala arsip nasional), cut djariah aswar (istri almarhum teuku hamid aswar, pelopor dan pendiri central trading coorporation di bukit tinggi).
nadeem mengatakan pihak oposisi sudah berada 2,5 kilometer dari bamiyan di afganistan tengah, begitu jaraknya yang sama dari aibak yaitu ibukota provinsi samangan.
ia menganggap pernyataan keduanya sama halnya seperti megawati, amien rais dan hamzah haz.
tapi ia, seperit julias, tidak bisa mengetahui dengan pasti apakah mereka berasal dari tni, polisi atau kelompok masyarakat lainnya.
akibatnya, pembangunan di aceh dan daerah lainnya menjadi lamban.
dalam kesempatani tu, ia juga menjelaskan mengenai rencana gus dur menuntut keluarga cendana.
sk yang ditandatangani oleh menkeu, boediono, itu dinilai hanya menetapkan bagian daerah sekitar satu hingga dua persen dari pengambilan migas di masing-masing daerah.
kedua, mereka yang pergi dengan modal nekad dan tanpa izin kerja.
tanggal 8 november lalu mereka sempat datang ke dprd dki dan diterima komisi c, mereka juga mengeluhkan kenaikan biaya kir.
kepala staf komando daerah militer jaya brigadir jenderal tni.
permintaan ini secara khusus diminta oleh komisi i, yang membidangi masalah luar negeri.
karena kondisi kesehatan yang tidak memungkinkan, megawati juga tidak memimpin rapat dpp pdip di pecenongan, jakarta.
rapat paripurna dprd dki mendengarkan laporan komisi-komisi tersebut dibuka ketua dpd dki yang dihadiri 56 anggota dewan dari 83 orang seluruh anggota dprd dki,.
akbar tandjung, ketua dpr, menegaskan interpelasi merupakan hak dewan untuk meminta keterangan presiden.
sinyalemen ini dikemukakan oleh kakorserse irjen pol.
namun, mahmudi tidak bisa memberikan keterangan lebih banyak mengenai korban.
kurikulum susreg sekarang sudah tidak relevan lagi dengan fungsi polri.
presiden megawati sukarnoputri meminta tni yang bertugas di nanggroe aceh darussalam untuk bersikap tegas menghadapi kelompok geriliyawan gerakan aceh merdeka (gam).
9.500, saham artha graha naik 35 poin menjadi rp.
budiman sendiri mengatakan bisa memahami kemarahan massa yang berujung pada perusakkan sejumlah kantor partai golkar di jawa timur.
harry menegaskan hal tersebut berkaitan dengan berbagai pemberitaan di media massa yang seolah-olah menyimpulkan bahwa sudah ada tersangka yang ditangkap dalam kasus tersebut.
ia juga menyatakan bahwa rekomendasi tim tujuh tersebut telah disetujui pula dalam rapat paripurna tingkat menteri yang berlangsung di kantor menkopolsoskam hari minggu (20/5).
tapi, sepak terjang aris sendiri membikin gerah kalangan elit gp ansor.
kepala dinas pendidikan dan kebudayaan aceh, drs syahbuddin ar, mengemukakan bahwa pihaknya akan mengasuransikan sebanyak 2000 guru sekolah dasar (sd) yang bertugas di daerah-daerah rawan konflik di aceh, mulai tahun anggaran 2001.
indeks lq45 turun 2,763 poin ke level 96,330 dan indeks syariah turun 1,577 poin ke level 70,576.
sikap saya saya ini dianggap sebagai tindakan indisipliner jadi saya kira ini sebagai manipulasi konstitusi besar-besaran.
tutut dan titiek datang sekitar pukul 8.45 wib mengendarai mitsubishi berwarna merah hati bernomor polisi b 1611 mm dan vw caravelle dengan nomor polisi b 7490 bn.
namun, tidak semua perkara pk diputuskan atas sepengetahuan rapim ma.
dijelaskan, dengan adanya pengampunan umum seperti itu
ia memisalkan, tabungan masyarakat sulawesi selatan per tahun mencapai rp 10 triliun.
menurut alwi, dalam kesempatan tersebut kedua pemimpin negara sepakat untuk meningkatkan hubungan bilateral dan melupakan masa lalu.
dalam kotbahnya, uskup belo menghimbau setiap umat katolik yang telah berhak ikut pemilu agar datang ke tps untuk memberikan suaranya dalam memilih presiden.
menurut marzuki, mengacu kepada ketentuan yang ada, yang dapat mengunjungi seorang tahanan hanyalah rohaniawan, keluarga, pengacara, dan dokter.
sehari sebelumnya ketinggian permukaan air pada pukul 20.00 wib tercatat 870 sentimeter.
dengan mengenakan setelan coklat kuning, isteri tersangka hutomo mandala putra itu, datang ke markas kepolisian daerah metro jaya pukul 09.10.
ada 1.673 aset unit properti yang mau dijual secara penawaran umum, perkiraan nilainya kurang lebih rp.
beberapa lainnya tampak dipersenjatai senjata ss1 dan ak47 serta senjata gas air mata.
ketua badan penyehatan perbankan nasional tetap menegaskan bahwa langkah terbaik menyelamatkan bii adalah dengan cara right issue.
presiden megawati merasa perlu menjadwalkan dan mengagendakan secara jelas untuk menindaklanjuti kebijakan nasional mengenai tni dan polri.
keterangan saksi legimin dan abdul rahman yang hadir dalam proses penggeledahan rumah di jalan haji umaidi rt 03 rw 07, rawa bambu, jakarta, berbeda dengan keterangan dalam berkas acara pemeriksaan (bap).
biro investigasi federal (fbi) berhasil mengindentifikasi 19 pelaku pembajakan empat pesawat yang menghantam world trade center di new york, pentagon, dan jatuh di pennsylvania.
seluruh pertokoan di jayapura tutup berikut juga tak terdapat pedagang kaki lima berjualan.
zainal lebih lanjut menjelaskan, suara ledakan terdengar sampai sekitar 600 meter dari pusat ledakan.
menurut mantan kapuspen itu, lembaga seperti crisis centre sebenarnya sudah ada dalam struktur dewan pertahanan nasional, hanya saja mungkin belum dieffektifkan.
polisi belum menemukan indikasi pembakaran itu akibat massa marah, diprovokasi dan digerakkan untuk melakukan tindakan tersebut.
namun demikian, erry mengakui, waktu dua hari belumlah cukup untuk dapat merepresentasikan kondisi bangsa ini secara menyeluruh, tapi paling tidak sumbangan wacana dari frn dapat menjadi dorongan dan motivasi bagi pemerintah untuk memperbaiki kinerjanya.
ia juga menambahkan, target pasukan merah untuk meratakan poso datang dari ir al lateka yang tidak bisa dibantah.
pemerintah harus belajar dari kasus pt telekomunikasi.
bahkan, xanana juga mengundang pada pejabat politik dan pemerintahan lain.
adhi tidak dapat meberikan informasi detil mengenai kerusakan pada saluran oli mesin ke-4 pesawat itu.
hukuman itu akan dipotong masa tahanan, yang telah dijalani maya selama 3,5 bulan di rutan pondok bambu.
hasin yang mengaku kenal dekat ryamizard sejak pangkostrad asal palembang itu berpangkat letnan kolonel, menelepon sohibnya itu.
sementara ksad didampingi oleh wakil ksad letjen tni kiki syahnakri dan kadispen ad brigjen tni ismet herdy.
saya bangga karena karya orang indonesia bisa pentas di tempat bergengsi seperti ini.
penjabaran mekanisme itu, lanjut yusril, memang harus dilakukan secara efektif dari tingkat bawah sampai ke atas, ke pemerintah pusat.
pemerintah indonesia sudah berniat menangani masalah pengungsi dan milisi di timor barat ini sendiri dengan serius.
saat ini amir di tahan di polda metro jaya sambil menunggu proses selanjutnya.
jumlah ini terdiri dari penerimaan sumber daya alam rp 26,7 triliun (42,3 persen), bagian pemerintah atas laba bumn rp 2,6 triliun (25,3 persen), dan pnbp lainnya rp 8,4 triliun (96,2 persen).
kata-kata tajam itu diungkapkan azis di hadapan 20 wisudawan pendidikan politik pancasila yang digelar oleh panitia 100 tahun bung karno di wisma kompleks perumahan dpr ri, kalibata, jakarta, sabtu (1/9).
skenario berhasil.
apalagi, katanya, newmont tidak hanya berusaha di minahasa, tapi juga di nusa tenggara.
surat dari amipka menyatakan banyaknya pelanggaran atas uu nomor 05/1984 tentang perindustrian dan uu nomor 8/1992 tentang perfilman.
sebab, dari calon yang diusulkan, unsur pemerintah hanya 14 orang, sementara sisanya, 31 orang, berasal dari unsur masyarakat.
namun diakui, sempat terjadi kenaikan harga beras.
yusril yang berbicara pada rapat kerja dengan komisi ii dpr hari ini, mengatakan, gagasan penyewaan pulau sebaiknya tidak dilakukan.
pemegang saham, kata dia menambahkan bertindak sebagai standby buyer (pembeli siaga) dalam hal ini pemegang sahammnya adalah pemerintah.
bahkan, arafat sempat berang dan hampir meninggalkan pertemuan.
polisi mengamankan jalur-jalur yang dilalui umat menuju gereja.
selain itu, atas kemauan lopa pula, kejagung menyiapkan gugatan terhadap mantan presiden soeharto.
karena itu, uu tersebut harus segera direvisi dengan uu yang lebih demokratis dan bisa mengimbangi kemajuan teknologi informasi dan penyiaran.
majelis hakim meminta jaksa menghadirkan mantan presiden habibie untuk bersaksi di persidangan kasus korupsi dana nonbujeter bulog rp 40 miliar dengan terdakwa akbar tanjung, winfried simatupang dan dadang sukandar.
menurut david, dari keseluruhan investasi newmont mining corporation yang ada di seluruh dunia, pt nmr hanya menyumbangkan 5 persen total produksi emasnya.
hal itu disampaikan corporate secretary bank bni, lilies handayani kepada tempo interaktif via telepon di jakarta, rabu (24/1).
kavling milik salah seorang putra bekas presiden soeharto itu, dibeli bustanil pada 1990.
pemerintah juga mengingatkan agar instansi terkait di pusat maupun daerah segera berkoordinasi sesuai fungsinya.
para penggugat menggunakan pasal 10 jo 62 uu 8/1999 mengenai perlindungan konsumen, uu 1/1946 (penyebaran berita bohong) serta pasal 382 kuhap jo 878 jo pasal 88 tentang kemufakatan kejahatan.
purnomo pun menepis anggapan bahwa dinamika harga ini akan mempengaruhi pengusaha.
gudang garam naik rp 50 menjadi rp 12.200 dan sampoerna naik rp 150 menjadi rp 14.500.
belakangan ini helta aktif pula sebagai pencari dana untuk laskar jihad.
sebagaimana diketahui, baik fpi maupun gpi telah membuka pendaftaran bagi relawan yang mau dikirim ke palestina untuk berperang melawan israel.
di unair, info itu disampaikan penelepon gelap kepada pembantu rektor iv misnaliyah.
seperti dalam film, begitu melihat ada asap dan percikan api dari bom itu, sjamsi langsung tiarap, dan meledaklah bom itu dengan suara yang kedengaran sampai ke pasar lama depok, 500 meter dari tempat kejadian perkara (tkp).
ia mengaku mendapat informasi bahwa dirjen penempatan dan pembinaan tenaga kerja luar negeri soerasihono bahwa indonesia akan menyetop pengiriman tki ke malaysia.
kali ini bangunan balai penyuluhan pertanian (bpp) di desa alue bilie rayeuk, kecamatan baktya, aceh utara, menjadi sasaran pembakaran.
ketua umum partai rakyat demokratik (prd), budiman sudjatmiko, bergabung dengan pengacara hendardi dan pengamat politik arbi sanit.
dengan penandatanganan itu berarti indonesia telah mengambil sikap untuk berhati-hati dalam masalah tanaman transgenik.
tidak ada usulan munaslub.
sultan mengatakan, justru berawal dari penerbitan ncd itulah kemudian muncul dana talangan.
regita cahyani, istri tommy suharto dan lazim dipanggil tata, kamis (6/12) sore kembali gagal bertemu dengan suaminya yang sedang diperiksa kapolda.
namun, ia tidak menaruh curiga.
menurut anung, pihaknya menerima pembagian kekuasaan yang ditawarkan oleh menteri pertahanan mahfud md sebagai tim lobi kepresidenan.
perairan aceh yang mejadi bagian dari selat malaka, salah satu jalur pelayaran terpadat di dunia memang sangat rentan dengan aksi perampokan.
terminologi kafir pun harus diinterpretasi lagi.
ia juga mengatakan fkb telah mengirimkan surat ke komisi ii agar dapat memanggil rahardi ramelan sebagai tersangka dalam kasus tersebut.
seharusnya ia diperiksa senin (18/2).
distribusi air untuk irigasi juga dilakukan secara bergilir.
mengenai jumlah transaksi yang akan terjadi, hasan tidak bisa memprediksi.
acara ini juga mendapat perhatian dari wartawan-wartawan asing yang sudah menunggu sejak siang.
dia sendiri menceritakan pengalaman pribadinya yang berkaitan dengan hal tersebut.
selain menepis isu tersebut, ia juga menjelaskan mengenai realisasi apbn 2000.
belum ada keputusan gedung mana yang akan digunakan untuk posko bersama ini, namun direncanakan akan menggunakan salah satu gedung eks kanwil.
karena itu, rabu siang, chiwang bersama ayahnya alwi mendatangi korban.
pada tahun 2000 lalu saja, perusahaan afiliasi bank bali ini berhasil membukukan laba bersih sebesar rp 10 miliar dan total aktiva (aset) yang berhasil dihimpun tahun 2000 lalu rp 81 miliar.
menurut hotma, pengunduran diri mereka itu disampaikan secara resmi pada 21 maret 2002.
seharusnya pukul 19.00 wib kami sudah siaran langsung wawancara dengan ketua pan itu.
katanya mereka dipercaya masyarakat.
kapolda berjanji akan mengamankan sekelompok anggota masyarakat jika bertindak seenaknya dengan melakukan sweeping.
sementara itu, untuk menjalankan pemerintahan, afganistan berada di bawah kontrol koalisi sampai diadakannya pemilihan umum dua tahun mendatang.
sisa dari pasukan yang ada akan dipindahkan ke kodam-kodam.
cak nur berharap bahwa permasalahan di sampit itu benar-benar dapat diselesaikan.
sidang tahunan mpr, awal agustus nanti, merupakan forum yang tepat untuk menuntaskan masalah tersebut.
bentrokan antara massa pro-gus dur dan anti-gus dur dikhawatirkan akan menyebabkan terjadinya chaos.
kami tidak bisa mendapatkan banyak keterangan.
saat ini mereka sedang melakukan orasi di depan pintu masuk kantor jaksa agung.
750 - 1000 per liter dari rp.
pemerintah as, menurut menteri luar negeri hasan wirajuda, tetap melanjutkan kerjasama dengan ri terutama dibidang ekonomi.
sementara parulian nainggolan alias ucok diciduk satu jam kemudian dari komplek pamen kodam i/bb yang hanya berjarak 100 meter dari lokasi peledakan gkpi padang bulan medan beberapa waktu lalu.
para kader pdi-p secara serentak meminta ketua fraksi pdi-p di dpr, arifin panigoro, diganti.
apartemen berlantai 36 di jalan boulevard timur, kelapa gading, jakarta utara, rabu (27/3) siang, roboh.
sukarnitomo juga mengusulkan agar masyarakat yang ingin menuntut pembubaran golkar atau pencabutan hak partai itu ikut pemilu, menyampaikan tuntutannya kepada mahkamah agung, karena hanya lembaga itulah yang menilai boleh tidaknya suatu partai ikut pemilu.
dalam pertemuan itu, pemerintah akan berusaha menyakinkan imf bahwa proses desentralisasi ekonomi di indonesia akan berjalan dengan baik sesuai dengan ketentuan yang ditetapkan.
lebih jauh, muhaimin mengatakan, pkb telah memprediksikan akan terjadi krisis konstitusional.
menurut dia, johan adalah seorang dokter hewan, sedangkan phillippe seorang pemilik toko buku di belgia.
tuti, seorang peserta aksi, mengungkapkan pekerjaan dirinya tidak sebanding dengan upah yang diterima rp 300 ribu/bulan.
wakil ketua dpr, tosari wijaya, yang memimpin rapat mengatakan keputusan berdasarkan hasil keputusan komisi i yang sudah mengadakan dengar pendapat dengan edriartono.
ia mengatakan harga minyak tanah dari agen sekitar rp 1000 - rp 1200.
selain stabil, juga berdekatan dengan singapura, yang menjadi tempat perusahaan induk negara-negara eropa dan amerika.
musyawarah komisi diharapkan sudah dapat menuntaskan pembahasan itu sebelum 30 november, sehingga pada tanggal tersebut dpr sudah memberikan keputusan.
saya nggak mau ngomong.
sementara itu, sekretaris negara menyebutkan, bahwa sejumlah menteri dan pejabat yang akan mendampingi presiden dalam kunjungannya ke aceh adalah, ketiga menko, mendagri, panglima tni, serta kapolri.
padahal, menurut djamal dana sebesar itu sebenarnya dapat dikompensasi dari pos penerimaan pajak.
kelompok gam di wilayah aceh tengah, jelas lingga, berkekuatan 50 personil dengan persenjataan sekitar 17 pucuk senjata api dari berbagai jenis.
ke-3 lokasi itu adalah: komplek smk pertanian di desa ujong padang rasian, pesantren jabal makmur, dan masjid ujong batu.
aparat ini membantu kepolisian untuk menertibkan pedagang-pedagang asongan yang berjualan di silang monas.
sayangnya, itu tidak terjadi di indonesia.
tapi, lagi-lagi masih terlalu dini menuduh mereka kawanan yang meledakkan kejaksaan.
badai juga menciptakan banjir.
namun dalam kesempatan yang sama, ketua umum bpp ginsi, amirudin saud mengritik kinerja dan pungutan bm impor yang dilakukan pihak bea dan cukai.
dia mengatakan manajemen hanya mem-phk 41 karyawannya yang pernah mendapatkan sanksi surat peringatan tiga (sp iii) sehubungan dengan aksi mereka pada 29 januari lalu dan pada bulan matret 2002.
untuk itu, pihak kepolisian akan memeriksa pengacara keluarga soeharto serta keluarga soeharto mengenai bunker ini.
ketiganya letaknya dekat dengan sulawesi tengah.
sedang soal pertemuan antara petinggi militer as dan indonesia untuk membahas masalah ini, paul berjanji mengusahakannya dapat digelar bulan mei mendatang.
ketua fraksi partai golkar, samsul mauarif, menilai laporan presiden wahid kali ini, jauh lebih baik dibanding progress report yang disampaikan sebelumnya.
sementara lokasi penemuan dinyatakan aman dan pembangunan kantor kalurahan bisa dilanjutkan.
beberapa waktu lalu.
soal kemungkinan terjadinya persaingan bisnis antara jepang dengan amerika pun dibantah soehartono.
semasa bppn dikepalai glenn yusuf, bppn sudah mendesak bank danamon menyelesaikan utangnya tapi sampai saat ini belum ada tanda-tanda ke arah penyelesaian utang tersebut.
soal perjudian di jakarta misalnya gubernur sutiyoso juga mengaku bahwa pemda dki tidak mampu membasminya dan berharap pada aparat keamanan untuk tegas terhadap perjudian.
dari situ juga kita harus melihat sejauh mana yudikatif membuktikan integritasnya dalam menegakkan hukum.
dasar dari kebijakan ini adalah pelaksanaan uu no 25 tahun 1999 soal perimbangan keuangan pusat dan daerah.
kedua, pembangunan pelabuhan bojonegara di provinsi banten.
ia menjadi key note speaker pada acara yang dihadiri sekitar 120 peserta itu.
ya, kami akan segera mengundang pak ghalib untuk klarifikasi isi buku.
barang bukti berupa spanduk telah diperoleh dengan cara tidak wajar.
ketimbang dilepas dengan harga seminim itu, tiket itu lebih dipilih untuk dimanfaatkan sendiri.
sementara itu, terlihat anak-anak dan orang dewasa berjalan menembus air atau hanya melihat dari daerah yang tidak terkena banjir.
kalau ingin pasar modal indonesia maju, maka badan pengawas pasar modal (bapepam) harus proaktif melakukan investigasi indikasi kejahatan di pasar modal.
orang-orang yang datang dibawa ke suasana saat kasus penembakan ini terjadi.
selain itu, masih berlarut-larutnya susksesi gubernur dikhawatirkan akan memicu konflik baru.
seperti diberitakan sebelumnya, presiden abdurrahman wahid memecat nurmahmudi ismail dari jabatan menteri kehutanan.
hal ini tertuang dalam keputusan menkeh dan ham yang diterbitkan senin (29/1).
212,633 miliar.
para pekerja, kata menakertrans, baru bisa memprotes jika ada kebijakan perusahaan yang berkaitan yang berkaitan dengan kesejahteraan karyawan.
sebagai sesama ketua umum parpol, keduanya tentu punya kepentingan dan target tertentu pada pemilu 2004 nanti.
hanya saja, robertus enggan menyebutkan detail tentang siapa-siapa saja mereka.
thamrin, jumat (5/4) siang.
intelijen tni, kata pangdam, membantu aparat kepolisian mencari hasil penemuan dan pengusutan serta mengembangkan hasil laboratorium.
pasti ada solusi politik yang enak.
jika pemda, lsm, ulama dan masyarakat semuanya setuju dan lokalisasi itu dibangun maka kita tetap bersikap sebagai penegak hukum.
nanti ada sekitar 50-an calon gubernur yang tidak disentuh oleh mereka (panitia pemilihan dan fraksi-fraksi).
ditjen pengawasan obat dan makanan (pom) depkes dan kesos memerintahkan pt ajinomoto indonesia untuk menarik produk bumbu masaknya dari pasaran dalam jangka waktu tiga minggu.
jiang menegaskan bahwa cina berjanji akan mematuhi peraturan wto.
selain untuk menegakkan hukum laut di wilayah perairan indonesia, keberadaan kapal itu adalah untuk meningkatkan kerja sama dengan singapura dalam masalah yang sama.
pihak polda sumut, lanjut hotman, sebenarnya sudah lama memantau kegiatan keenam tersangka itu.
pt pertamina siap memberikan ganti rugi kepada warga desa sumber, blora, yang dirugikan oleh malapetaka semburan gas liar dan kebakaran pada sumur ekplorasi minyak pertamina daerah operasi hulu jawa bagian timur (doh jabati) cepu.
ibrahim am merupakan tersangka pemboman kasus bej yang ditangkap di bandung oleh kapolwiltabes bandung, brigjen (pol.)
ia menuturkan, surat itu akan berisi tiga poin pertanyaan dewan.
belum adanya kesepakatan antara pemerintah dan bank indonesia atas beberapa poin dalam rencana amandemen uu bank sentral, dikhawatirkan menimbulkan berbagai interpretasi yang menyulitkan implementasi aturan itu di lapangan.
bahan pokok lainnya, gula pasir dijual rp 4000 perkilogram, naik rp 200 dari hari sebelumnya.
subardi yang didampingi hakim ali akmal haky dan asep iwan iriawan yang membacakan putusan dalam waktu 8,5 jam, memidana gubernur bank indonesia syahril sabirin selama tiga tahun penjara, denda rp 15 juta subsider tiga bulan kurungan.
sedangkan, untuk mendapatkan dana bantuan ini, prosedurnya harus diajukan induk organisasi melalui national olympic committe di mana untuk di indonesia dipegang oleh koni.
dan, kabar tersebut telah diteruskan pada jaksa agung ma rahman, menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra, menteri luar negeri hassan wirajuda dan kapolri jenderal pol.
bppn menyeleksi 15 investor yang telah mengajukan penawaran awal dan meloloskan 5-6 investor.
terakhir syafrie menjabat sebagai staf ahli mentri pertahanan, deputi menteri koordinator polkam bidang keamanan nasional dan koordinator staf ahli panglima tni.
aksi ini bukan karena seruan gam.
nazri adlani, dan prof.
acara halal bihalal itu dihadiri kasad jenderal endriartono sutarto, kasau marsekal hanafie asnan, kasal laksanama indroko sastrowiryono, para perwira tinggi tni, perwira menengah dan pertama, bintara, tamtama, dan pegawai negeri sipil di lingkungan
pengamatan tempo news room di jalan otista dari arah cawang yang pekan lalu terendam kini airnya sudah surut.
ini dikemukakan seorang anggota fraksi pdi-p didik supriyanto ketika dihubungi tempo lewat telepon di jakarta, selasa (27/3).
pusat laboratorium forensik (puslabfor) polri memeriksa sepeda dan gerobak seorang pedagang asongan yang berada di sekitar perempatan slipi, rabu (11/7) malam.
aksi saling dorong pun terjadi.
sementara itu, 30 menit setelah massa pro gus dur membubarkan diri, giliran massa anti gus dur mendatangi gedung yang sama.
entah apa yang mereka cari.
sampai berita ini diturunkan, dua pentiggi di pt dongjin, heru dan park dongjin, masih diminta keterangan polisi.
pernyataannya ini mengulang penegasan pernyataan menko perekonomian di istana negara kemarin.
sementara untuk menghadapi sea games xxi di malaysia september mendatang, sejak beberapa bulan terakhir telah dilakukan pelatnas di sentralisi di dki jakarta dan jawa barat.
kadispenum mabes polri timbul sianturi menegaskan hal itu saat ditemui tempo interaktif di kantornya, rabu (31/1).
pihaknya harus mempelajari apakah tawaran itu sesuai dengan konstitusi atau sebaliknya dan mempertimbangkan dasar tawaran tersebut.
di antara wartawan tampak juga kapolsek menteng, ass supt paulus waterpouw dengan pakaian preman.
sedangkan di australia akan terjadi pada hari yang sama pukul 17.24 ut dengan jumlah meteor antara 2000 - 2500 meteor perjam.
brigadir polisi (brigadir) sebelumnya sersan mayor
sudah meminta ke pihak terminal untuk menstop bis bantuan.
atas kondisi tersebut dewan gubernur bi merasa bi telah kehilangan legitimasi dan mengalami kesulitan dalam melaksanakan fungsinya sebagaimana diatur uu no 23 tahun 1999 tentang bank sentral.
kostrad sendiri ingin mewujudkan hal itu.
ia berharap, kelak bisa berkumpul lagi dengan anak sulungnya itu.
ia mengatakan dalam 10 tahun bisa muncul berbagai kemungkinan.
pelepasan saham tersebut, kata elvyn, merupakan indikasi yang baik, agar investor-investor asing itu mau kembali menanamkan modalnya di indonesia.
pkb matori tidak bisa dikatakan sah meskipun dia mendaftarkan dirinya sebagai ketua umum.
sejumlah supir truk dan angkutan umum memberi pengakuan sama.
alwi mengatakan, dirinya merasa kaget setelah mendengar adanya berita penutupan kedubes as rabu (25/10) pagi melalui salah satu stasiun tv internasional.
serahkan kepada nurani masing-masing masalah money politics itu, di mau menerima tau tidak.
ketua umum dpp partai golkar akbar tanjung tampak dalam acara jamuan makan di pinggiran kolam renang tersebut.
suara ledakan yang silih berganti sempat mengejutkan warga sekitar.
silakan saja tidak ada masalah, lanjutkan saja.
tapi ketika harun yang jadi sopir mengaku berasal dari medan, polisi pun jadi curiga.
demikian dikatakan menteri koordinator bidang perekonomian rizal ramli usai mendampingi presiden abdurrahman wahind bertemu dengan deputi imf untuk asia pasifik anooph singh dan senior vice president representative imf john dosworth di istana merdeka, jakarta, sabtu (6/1) pagi.
bahkan jika tidak ditentang bis-habisan, indonesia sudah membuka hubungan dagang dengan negara yahudi tersebut.
geger ditemukannya 20 mayat yang bergantungan di pepohonan jurang gunung sawo, kecamatan tanggeung, cianjur selatan, jawa barat, 4 hari lalu dibantah kapolda jabar, inspektur jenderal drs.
ini berbeda dengan sebelumnya.
namun, phk ini ditolak oleh 228 karyawan.
rp 11 miliar untuk pembangunan perumahan di daerah-daerah konflik, rp 95 miliar untuk prasarana wilyah di kti dan daerah konlfik serta rp 32 miliar untuk sumber daya air.
pemerintah jepang sepakat untuk menjadwalkan kembali utang indonesia kepada negara itu yang jatuh tempo pada 31 maret 2001.
uang ini berasal dari apbd 1997-1998.
menurut guru besar ui ini, hal itu didasarkan pada tata tertib (tatib) dpr.
tempat, tgl lahir :  kotanopan, tapanuli selatan, sumatera utara, 3 desember 1918
ketiganya merasa tak memiliki bahan peledak maupun memasuki wilayah filipina secara ilegal.
karena dana tersebut seharusnya tidak digunakan selain untuk kepentingan jamsostek.
menyinggung kebijakan bi mengenai pembatasan transaksi rupiah dan valuta asing kepada warga negara asing, pande menilai hal tersebut hanya akan meredakan ketegangan rupiah dalam beberapa hari belakangan ini.
komentar akbar tersebut dinyatakan setelah jaksa agung marzuki darusman menyatakan presiden abdurrahman wahid tidak terlibat dalam kasus bruneigate dan bulogate.
kalau menolak saya harus menganti rugi, duit dari mana?
kiki berharap dapat dilaksanakan dalam pekan ini.
tapi niat itu konon telah diketahui oleh pihak yang berniat menghabisi wagub.
dan bila memang ditemukan ketidak beresan itu, ia tidak segan-segan untuk menindak oknum-oknum tersebut.
ketua : alwi shihab, hj umroh mahfudoh, taufiqurrahman saleh, sofjan chudori, imam mawardi sanjaya,lalu misbah, zainal mahmud
mobil-mobil tersebut tidak dilengkapi bukti kepemilikan kendaraan bermotor (bpkb) sehingga pencarian menjadi lebih sulit.
polri sendiri, saleh menambahkan, akan lebih melihat pada dampak dari kejadian ini.
dalam jangka waktu lima bulan, setelah 29 januari, bi ternyata mengucurkan lagi blbi tambahan dan mencatatnya sebagai kekayaan yang berupa tagihan kepada pemerintah.
sehubungan dengan peristiwa kerusuhan tersebut, kedutaan indonesia di malaysia tengah melakukan kontak erat dengan pemerintah malaysia.
mereka melakukan orasi-orasi yang intinya berisi seruan untuk berjihad dan mengutuk rencana serangan amerika serikat ke afghanistan.
memang tingkat kesulitannya meningkat.
dorodjatun mengungkapkan bahwa akan segera dilaksanakannya proyek-proyek itu, dilatarbelakangi atas disetujuinya berbagai perjanjian pinjaman dari beberapa negara pendonor.
pemerintah sudah berusaha keras.
kedua jenazah kemudian dikirim ke rsu kartini jepara.
sementara itu, eggy menjelaskan salah satu kesepakatan pertemuan itu yakni upaya perdamaian di maluku yang didahului itikad laskar jihad untuk menyerahkan senjata dan menarik keluar dari kawasan seribu pulau itu.
presiden terlihat menerima bendera dengan hati-hati dan memasukkannya ke kotak yang telah tersedia di meja dihadapannya.
ia juga menjelaskan bahwa seleksi pasar internasional sangat menentukan masa depan industri kehutanan.
10  pt graha indohiwana         2000       380
surung menjelaskan, pihaknya telah memanggil ki joko bodo dan rachmatulloh.
peringatan hari radio sekaligus ulang tahun ke-55 radio republik indonesia (rri) yang diselenggarakan di auditorium rri jalan medan merdeka barat, jakarta pusat, senin (11/9), terjadi dua peristiwa penting, yaitu masuknya rri ke jaringan internet serta akan digunakannya jaringan satelit asiastar dalam siaran nasional dan internasional mereka.
sebelumnya, wakil presiden hamzah haz yang diterima presiden megawati sesaat sebelum sidang kabinet, berjalan kaki menuju ruangan utama di gedung sekretariat negara.
ketua umum partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) megawati sukarnoputri tidak mengagendakan pertemuan dengan presiden abdurrahman wahid di istana bogor, senin besok (9/7).
semoga tuhan yme meridhoi negara dan bangsa indonesia.
aksi ini sempat mengundang perhatian masyarakat tual.
diketahui, eksportir barang elektronika tersebut adalah atlantic traider foy co.
maklumlah di tempat itu akan digelar takbir akbar yang akan dipimpin langsung oleh presiden abdurrahman wahid.
tanpa adanya perdebatan yang yang panjang permintaan ini pun disetujui floor.
sementara pihak astra diwakili oleh presiden direktur teddy p rachmat dan budi setiadarma, wakil presiden direktur pt astra international tbk.
bunga kenanga, medan selayang, minggu (20/8) pagi, sekitar pukul 05.55 wib.
hal ini dilakukan untuk mengantisipasi terhadap kemungkinan adanya bom.
tak lupa oemarsono membubuhkan tanda tangannya.
ia mendasarkan pada sikap fraksi-fraksi dalam pemandangan umum pada rapat paripurna tadi, terutama fraksi tni/polri.
karena itu, ia meminta agar para orang tua mengawasi kelakuan anaknya dengan seksama, termasuk guru di sekolah.
sekarang kami terus membahas soal tersebut.
kasubdispenum mabes polri, kombes pol prasetyo, mengatakan saat ini hambali adalah buronan polri.
pemerintahan militer myanmar senin (28/8) bersikeras akan mengusahakan berbagai cara untuk menjamin keamanan dan kenyamanan tokoh pro demokrasi aung san suu kyi, yang kini sedang melewatkan hari kelimanya di sebuah mobil yang diparkir di pinggir jalan, sebelah luar kota yangon.
tudingan itu juga muncul dari anggota dpr.
saat ini massa koalisi nasional anti orde baru yang sempat bergerak ke gedung dpr kini ditarik ke istana.
karena izin dari dua ulama besar nu itu belum turun.
frans mengatakan, sumber kekacauan negara saat ini adalah karena kelemahan konstitusi yang tidak mampu menjawab tuntutan zaman.
saat ini, tambah nur, yang terpenting adalah bagaimana membuat agar kebijakan pelarangan ekspor tentang kayu itu tidak bertentangan dengan ketentuan letter of intens (loi) dan wto.
ia malah menduga, kasus ini sengaja dibesar-besarkan untuk menggeser dirinya dari jabatan bupati sampang.
pengurus besar persatuan bulutangkis seluruh indonesia (pb pbsi) tidak akan buru-buru mencari pengganti ricky subagja dan antonius budi yang telah mengundurkan diri dari pelatnas utama.
dalam kesempatan itu kapolri menyatakan, bahwa sampai saat ini, polisi belum bisa memastikan pelaku peledakan bom di sejumlah kota di indonesia pada 24 desember 2000 lalu.
wisnu hermawanto mengatakan, pemerintah daerah tidak bisa berbuat apa-apa untuk mengatasi anjloknya harga cengkeh.
pimpinan daerah ambon yang menemui susilo adalah wali kota ambon max jopi, jajaran pemerintahan lokal dan dprd tingkat ii.
kini, dalam muktamar luar biasa pkb di yogyakarta, ketua dewan syuro dan ketua umum dewan tanfidziyah sama-sama dipilih peserta muktamar lewat pemungutan suara.
ini terbukti dari upaya polisi untuk selalu melakukan koordinasi dengan pihak ylki.
selain tidak adanya pengawalan, ada dokumen yang agak ganjil.
untuk lebih meningkatkan wilayah operasi, reserse narkotik polda metro juga telah bekerja sama dengan kampus-kampus di seluruh jakarta.
tumpahan minyak dikabarkan hingga mencapai radius 100 meter.
kepala angkutan sungai danau dan penyebarangan (asdp) cabang utama merak, karngun sedono menjelaskan kondisi tersebut masih terbilang.
padahal, dari segi kemampuan mega itu lebih rendah dari gus dur.
ikan hias rupanya tidak hanya indah dipandang, tapi juga menjadi komoditi ekspor yang menguntungkan.
salah satu pembangkit rusak, sangat mungkin terjadi pemadaman.
artinya, secara keseluruhan kader-kader golkar tidak terlibat di dalam pemerintahan.
selain bangunan, ribuan pohon yang tumbang juga belum dibersihkan oleh aparat pemerintah setempat.
southcott mengatakan, selain berbasa-basi dengan presiden, mereka juga menyampaikan dukungan pada proses demokratisasi di indonesia.
pangdam ix/udayana, mayjen tni kiki syahnakri, menyatakan hal ini usai acara serah terima komandan korem 162 wirabhakti dari kol (inf) soekotjo hs ke kol (inf) soeseno yudhoprawiro, selasa (31/10) siang.
kapolda menambahkan, dalam pemeriksaan bunker itu, pihaknya sudah melibatkan pengacara.
para korban insiden tersebut langsung mendapatkan pertolongan di rumah sakit alfatah maluku tengah untuk selanjutnya dibawa ke rumah sakit trigilima ambon.
tentang keterlibatan kasatserse polres jakarta timur, kaditserse menyangkal.
junus memperkirakan jumlah tamu dan rombongan wapres yang akan hadir pada acara persmian pelabuhan bebas sabang mencapai 1.000 orang.
kedua masalah itu termasuk kategori masalah yang sangat berat, di samping masalah terorisme.
rekomendasi ini menurut nuraini selanjutnya akan diserahkan ke kedutaan besar ri di filipina.
warga muslim di tentena, yang berjumlah 32, juga membatalkan rencana sholat ied.
sementara itu, serangan as malam kemarin (8/10) dilaporkan menewaskan empat orang sipil dan melukai empat orang lainnya.
perdebatan itu menyangkut soal sistem pasar, tarif dan subsisidi listrik.
menurut laporan sebuah harian serbia, mirjana mungkin berencana menyewa atau membeli apartemen di den haag, agar dapat berdekatan dengan suaminya.
petugas pamong praja pemda dki, petugas polsek kebayoran baru dan aparat kodim tampak masih mengatur dan menjaga lokasi kejadian.
namun selama pemeriksaan yang dilakukan, kejaksaan agung memposisikan soeharto sebagai mantan presiden.
pemeriksaan syahril kali ini dipimpin oleh jaksa penyidik antasari azhar.
dia cenderung anti militer.
setiap bulannya mereka menerima ump yang tertinggi rp 591 ribu untuk dki jakarta dan yang terendah ump di jawa barat, yakni sebesar rp 415 ribu per bulan.
namun, setibanya di ruang uasp, adnan mengatakan bahwa desmi menyuruhnya ke gubernur bi.
maftuh bukan orang baru di istana.
mereka di antaranya dituduh mengganggu keselamatan negara dan pembunuhan terhadap aparat polri.
karena truk pengangkut beras tak bisa melintas secara lancar akibat kondisi jalan yang tergenang air dan licin.
kegiatan perdagangan pasar pramuka pada rabu (3/10) siang, mulai normal meskipun jumlah pengunjung masih belum sebanyak sebelum terjadi kerusuhan pada rabu (26/9) pekan lalu.
pengambilan gambar, menurut pengakuan arifin diambil dua tahun.
ia juga berharap dunia internasional dapat segera mengambil tindakan nyata untuk menyelesaikan masalah palestina.
kebanyakan penumpang kapal membawa uang banyak.
menneg menambahkan pula, masalah rasionalisasi bagi pns tidak identik dengan pemberhentian.
hampir 60% responden mengatakan tidak.
ia akan bertatap muka dengan pengungsi timor timur di belu dan kefamenanu.
kwik mempertanyakan, bagaimana mungkin di bank niaga yang masih memiliki obligasi rekap sebesar rp 9 triliun justru akan dijual dengan harga sangat murah.
selain menelusur pendistribusian, mereka juga ditugaskan melacak lokasi-lokasi penimbunan bbm.
posisi kedua adalah nipress turun rp 125 menjadi rp 875, samudra indonesia turun rp 100 menjadi rp 1.475.
sebagai ketua mpr, kata amien, dirinya menggaris bawahi perlunya keinginan kerja sama dari pihak thailand untuk dikonkritkan.
dalam wasiatnya ny.
dia juga menjawab bahwa pemerintah pusat tidak akan mengambil tanggung jawab penanganan banjir yang terjadi pada saat ini.
agrobisnis, menurut dia, juga dapat menjadi penyumbang terbesar dalam struktur ekonomi daerah dalam menghadapi otonomi daerah.
yang berwawasan keadilan.
meski aparat telah mempunyai daftar tersangka, pelaku yang sebenarnya belum dapat dipastikan.
tapi rafael menolaknya.
ketika ditanya mengapa harus dia yang mendatangi anggota dewan dan mengapa tidak yang bersangkutan saja dipanggil, soehandodjo mengatakan, dalam tahap penyelidikan awal suatu kasus yang bersangkutan tidak perlu dipanggil.
ia menambahkan bahwa uu tersebut tidak memaksa perusahaan besar melakukan kemitraan dengan ukm, namun akan mengatur win-win solution, bila ada kemitraan.
komentar itu menanggapi kabar bahwa kpc akan memuluskan proses divestasi bila pemerintah kaltim membatalkan kesepakatan dengan pt ibip yang menyebutkan provinsi ini akan mendapat bagian 10 persen saham.
pada pon-pon sebelumnya, seluruh pelatda dilakukan di aceh sendiri, selama empat bulan penuh.
sesuai kesepakatan paris club hanya negara-negara inilah yang dapat dihapus utangnya, dan indonesia tidak memenuhi kriteria tersebut.
jaringan masyarakat peduli transparansi dan otonomi daerah (jmptod) dan forum transparansi anggaran (fta) menilai perubahan rapbd lampung hanya kamuflase.
waktunya pun ditunggu hingga saat yang paling tepat karena itu pemerintah tidak bisa memaksakan jumlah bumn yang harus diprivatisasi pada tahun-tahun mendatang.
menurut wakapolres aceh selatan, may. (
bahkan, sebagian warga merelakan dirinya basah kuyup kehujanan.
mengenai kejadian ini, terang jonaico, komandan falintil di viqueque telah menghubunginya dan menyesalkan kenapa pihak ppi tidak menghubungi mereka
kalangan pelaku pasar memperkirakan, aksi profit taking masih akan mewarnai perdagangan saham besok.
jika gelombang pertama ini ternyata bisa hidup tenang dengan keamanan yang terjamin, ratusan pengungsi lainnya siap dipulangkan.
alasan berikutnya, menurut elsa, kejaksaan salah alamat dalam menyita aset tommy.
am hendropriyono sebagai kepala badan intelijen (bin).
pada 1997, penjualan mobil mencapai 390 ribu unit.
jika gus dur menolak, mpr diminta segera menggelar sidang istimewa (si) selambat-lambatnya bulan maret.
empat tahun lebih saya membela pdi di bawah ibu mega sejak dirusak rezim orde baru.
alhasil, satu seorang siswi smu i ambon terluka di bagian tangan.
sedangkan anggota yang lain, hingga saat ini belum hadir.
selain itu, menurut hikam, masih ada beberapa tokoh pdip yang meski tampak diam, namun memiliki reputasi dan integritas tinggi.
sementara saham yang menempati posisi unggulan top gainer antara lain indosat (isat) naik rp 250 menjadi rp 9.350.
hal ini tidak akan berlangsung lama.
dalam pemeriksaan kedua ini, guterres masih akan diperiksa sebagai saksi atas pelanggaran ham yang terjadi pada agustus 1999.
di tempat terpisah, gubernur dki, sutiyoso, ketika ditemui usai bertemu dengan dubes as, mengaku belum bisa berkomentar mengenai program ini dan besarnya bantuan, karena belum menerima laporannya.
kekerasan yang masih kerap terjadi mengakibatkan lima perusahaan tambang harus menghentikan kegiatan operasionalnya sejak bulan januari lalu.
bagir juga mengatakan bahwa dia tidak akan menarik berkas perkara mantan presiden soeharto.
kemudian abdurrahim, menurut hartono, meminta kepada tersangka selaku pimpinan laskar jihad agar memberlakukan hukum berdasarkan syariah islam.
menurut dokter oktarinarwan, yang bertugas di bagian gawat darurat rs.
sementara itu wakil ketua komisi i dari fraksi kebangkitan bangsa (fkb), effendi choirie, menganggap tindakan partai golkar memprotes tvri sah-sah saja.
demikian pula untuk produksi dengan kandungan lokal yang tinggi.
pertemuan jalan irian
gubernur dki jakarta sutiyoso rencananya akan mengadakan pertemuan dengan muspida dki di mapolda metro jaya, jumat (20/7).
apalagi dari informasi yang dihimpun juga diketahui mobil tersebut baru saja menempuh perjalanan jauh.
saya tidak menginginkan ada prajurit kostrad untuk kepentingan jabatan, pangkat, uang, mengorbankan kehormatan sebagai prajurit.
sepeti diberitakan sebelumnya, industri pesawat terbang pt.
ciri mayat pertama memakai celana merk m gee dan baju kaos warna putih.
jadi kalau hanya 20 tahun, grosbeak hanya menawar us$ 215 dengan ditambah us$ 28 juta dalam bentuk peralatan.
namun, kami masih belum melihat visi baru dari polri.
sehingga rrc yang selama ini dianggap ancaman, bisa dirangkul sebagai mitra dagang yang saling menguntungkan.
saya ketakutan, lalu ngerem terus lari kembali ke hotel.
bus bergerak dari medan sekitar pukul 09.00 wib dan terakhir masih bisa dikontak menjelang sore ketika tiba di bireuen.
dalam kesempatan yang sama, baik wakil kabahumas membenarkan bahwa telah terjadi pertemuan antara kapolri jenderal (pol) s. bimantoro dan wakapolri komjen (pol) chaeruddin ismail.
setelah pensiun, ia ditugaskan menjadi duta besar indonesia untuk kuwait.
seperti diketahui, putra bungsu bekas penguasa orde baru itu diperiksa polisi berkaitan dengan pernyataannya dalam sidang rabu pekan lalu.
operasi pembersihan becak di muara baru, penjaringan, jakarta utara, rabu (3/10), berubah menjadi bentrokan yang mengakibatkan setidaknya tiga orang warga terluka cukup serius.
harga minyak berada pada tingkat tertinggi sejak opec pada maret lalu sepakat untuk menaikkan produksi sebesar tujuh persen dan menurunkan harga dari tingkat tertinggi selama sembilan tahun terakhir.
kpu, kata ramlan, setuju dengan konsep kepemimpinan kolektif yang diusulkan koalisi ini.
saat ini kontrak yang mereka tangani berakhir pada 2010, dan proses produksi baru dimulai pada 2003.
rika membawa sejumlah makanan dalam tas plastik.
banjir di kabupaten batang juga telah menyusut drastis, yang semula hampir mencapai 1 meter kini hanya 0,25 meter.
sebagai saksi yang meringankan terdakwa, rencananya mereka akan dimintai keterangan tentang skema penyelamatan ketua partai golkar akbar tandjung dalam pertemuan itu.
meskipun pendaftaran bakal calon baru akan diterima dprd aceh jumat lusa, namun sejumlah kandidat sudah mulai hangat dibicarakan, baik di dalam masyarakat maupun di dalam gedung dprd.
selain juga untuk lebih memudahkan pengawasan dan pengendalian tugas militer dari masyarakat politik.
seperti diketahui, sutjipto yang menjabat sebagai wakil ketua mpr diadukan oleh kuasa hukum muhammad basuki, haryanto taslam ke polda metro jaya.
sebelumnya, jelas jamaludin, depdagri juga menerima perwakilan tokoh masyarakat banten yang meminta agar proses pemilihan gubernur dan wakil gubernur itu di ulang.
saat ini, lanjut syahril, bi tengah mengkaji upaya-upaya untuk menggerakkan sektor riil.
sebab, liburan akhir tahun ini menjadi peluang yang sangat berharga.
ia mempersilakan kepada siapa pun yang memiliki informasi tentang pelaku penimbunan, supaya melaporkan, untuk selanjutnya di cross check.
meski demikian, menurut informasi yang diterima tempo interaktif, saat ini masih ada sekitar 1500 warga lainnya yang masih terperangkap di hutan-hutan, dengan medan yang sangat rawan dan lereng-lereng terjal yang menakutkan.
karena, masing-masing memiliki landasannya sendiri.
lokasi ditemukannya pesawat terletak di 17 mil sebelah selatan wamena, rabu (10/1) dini hari.
menurutnya, meski sekolah sudah memberikan pelajaran tentang moral, faktor pendidikan dari keluarga dan lingkungan merupakan faktor terpenting pendidikan seorang pelajar.
selama aksi berlangsung, peserta aksi tampak tertib tidak terjadi tindakan anarkis yang sebelumnya sempat dikhawatirkan beberapa pihak.
pemeriksaan terhadap bob dalam kasus apkindo di kejagung ini memang telah dijadwalkan setiap hari jumat.
mungkin paket tersebut merupakan bagian dari paket awalnya tetapi tidak dibawa ke dalam.
saya memang ditawari oleh kiai agar kembali memimpin nu.
tanya matori kepada staff menko polkam sambil berjalan terburu-buru ke dalam ruang pertemuan.
ini lebih dibutuhkan, sebab harga-harga bahan bangunan -untuk membangun kembali rumah dan kantor -  di bengkulu melonjak naik, utamanya semen.
sebab pada pukul 12.30 wib akan ke tpu karet bivak di pejompongan, jakarta pusat, untuk melepas jenazah ibu tirinya, hartini sukarno, yang meninggal selasa (12/3) dini hari tadi.
dia mengingatkan penyelesaian aceh harus benar-benar komprehensif.
sampai akhirnya petugas imigrasi indonesia menemukan mereka dan menyerahkannya ke unhcr.
sementara itu saksi kelik jamono berada di luar kantor saat peristiwa terjadi.
penegasan ini disampaikan da costa kepada pers usai bersama gubernur ntt, piet a. tallo, kapolda ntt, danrem 161/wirasakti dan satgas penanggulangan masalah pengungsi (pmp) melakukan pertemuan dengan sekjen untaet, n parameswara, serta utusan unhcr di ruang kerja gubernur ntt, di kupang, kamis (18/1).
seperti diketahui, anwar ditangkap dan dipenjarakan pemerintahan mahathir pada tahun 1998.
bahkan ada yang telah ditetapkan materi-materi itu sesuai dengan opsi yang diajukan kepada bp mpr.
pihak setneg juga belum tahu kapan akan pelaksanaannya, jika akan dilakukan pelantikan ulang.
menurut emil salim, yang menjadi masalah bukan penggusurannya tapi cara-cara penggusuran yang tidak manusiawi.
setelah itu keduanya meninggalkan komplek pemakaman, menuju ke penginapan.
hingga pukul 17.00 wib, di lokasi kejadian masih terlihat pecahan-pecahan kaca akibat lemparan batu dan dua pagar pembatas jalan yang dirobohkan warga.
bapak memberi dorongan moril dan menjenguk ghozi.
namun hingga pukul 12.00, edy tidak juga datang.
juga pangkalan di daerah titikuning, medan johor banyak yang tidak punya persediaan.
nah, maka itu karena keputusan itu ya..kita harus naik banding.
bila tidak bisa, diberi waktu lagi 30 hari.
namun dia mengakui bambang kesowo belum memberikan data yang rinci soal dana banpres.
penasehat hukum mengemukakan, unsur politik itu disebabkan arah pemeriksaan dikaitkan dengan seseorang yang menyuruh elize membawa bom.
dalam dengar pendapat itu, indra jaya azis semula tidak bersedia menggelar rups hari ini juga dan menyanggupi rups 20 mei.
sofjan sendiri sekarang belum ditetapkan sebagai tersangka.
dalam catatan kmki, fauzi sudah empat kali melecehkan jurnalis di lampung.
selain itu, dia pun menjelaskan bahwa modern photo pun telah mengajukan permohonan kembali atas pengenaan pajak tersebut sejak diberlakukannya ketentuan itu pada tahun 1999.
kami masih cek kebenarannya.
sikap pbnu untuk menyelesaikan kemelut politik saat ini, kata hasyim, sudah jelas yakni kompromi politik.
aksi mogok massal senin besok diperkirakan akan melumpuhkan arus transportasi penumpang yang berasal dari pinggiran-pinggiran kota jakarta, yaitu tangerang, bekasi, dan bogor.
kawasan bandara polonia medan terpaksa ditutup dan beberapa penerbangan sejak pagi hari terpaksa dibatalkan.
kalau masih dibutuhkankan lagi, akan diperpanjang melalui departemen kehakiman lagi selama 20 hari.
yayasan itu sendiri juga tidak pernah memiliki kerja sama dengan konsulat sira jakarta raya.
selain itu, ada pula perwira dari inspektorat dan deputi kapolri untuk urusan personil.
tawaran berasal dari dalam dan luar negeri, walaupun belum ada komitmen dari mereka.
jalur itu dikenal sebagai wilayah perbatasan antar dua kelompok warga yang selama ini bertikai.
tambunan, 28 tahun dan lina sugiarti, 23 tahun, di rumah kontrakan mereka di kelurahan kayu putih kecamatan pulo gadung.
agus yang kini ditahan biro investigasi federal (fbi) di washington, ia didakwa membantu muhammad bin nasir belfas, warga jerman asal indonesia, mendapatkan surat identitas palsu di negara virginia.
dpp, kata pramono, mendukung, fraksi pdip untuk selalu memantau penegakan hukum.
kepala kejaksaan negeri jakarta selatan, antasari azhar, belum bisa
ia mengatakan, seandainya kasus itu diteruskan sampai ke pengadilan lalu akbar menjadi tersangka, maka para praktisi hukum provokator itu akan bertepuk tangan.
ketika peluit panjang berbunyi, apa boleh buat, spanyol kalah.
pemerintah daerah sulawesi utara sendiri berjanji akan membebaskan biaya spp bagi anak-anak yang orang tuanya meninggal akibat bencana ini.
maskapai penerbangan garuda indonesia menyatakan tidak terkena dampak turunnya jumlah penumpang akibat serangan bunuh diri ke world trade center dan pentagon pada 11 september silam, kata abdulgani, direktur utamanya, rabu (3/10).
majelis hakim juga setuju untuk menanggung biaya perkara persidangan seperti yang diminta oleh penasehat hukum sapuan.
perwakilan sinode gereja kawasan timur indonesia, jumat (10/5), mendesak pemerintah untuk selekasnya menyelesaikan konflik di kawasan itu termasuk mempercepat pembangunan sejumlah sarana dan fasilitas umum yang rusak akibat konflik berkepanjangan.
meskipun telah dipanggil berkali-kali, dua orang tersangka kasus kerusuhan 27 juli, mantan pangdam jaya, letjen tni (purn.)
keppres tersebut merupakan revisi atas keppres no.
menurutnya pemogokan hanya akan merugikan awak bus dan penumpang.
kenyataannya, menurut dia, yang terjadi dilapangan jauh dari pernyataan yang ada.
seperti diketahui, kemarin mahfud menyatakan tap mpr no.
selain itu kantor-kantor milik pemerintah, dalam waktu cepat disulap sebagai tempat penampungan.
kejaksaan agung sebelumnya pernah menahan ginandjar, namun lewat gugatan pra peradilan di pengadilan negeri jakarta selatan penahanan tersebut di batalkan.
bahkan lebih jauh, pakistan sudah membuka jalur diplomasi ke negara bekas jajahan rusia itu.
fraksi tersebut juga menyoroti upaya penertiban yang dilakukan pemda dki dalam rangka penegakan supremasi hukum terhadap pedagang kaki lima, asongan, gubuk-gubuk liar di bantaran sungai dan penertiban terhadap penyandang masalah kesejahteraan sosial (pmks) pada tahun anggaran 2001 sering menimbulkan aksi protes yang menimbulkan bentrokan.
demikian dikatakan konselor gedung putih karen hughes.
sampurno menilai peran polri sangat penting untuk melakukan penyidikan.
hamawi, sopir pt.
dan selama diperiksa, dia mengaku mendengar suara jeritan yang menurut polisi adalah suara dodi harjito yang disetrum.
dokter hery agoeston sppd, spesialis penyakit dalam rsud banyumas, punya hasil pengamatan.
alwi yang dikawal seorang anggota kepolisian, belum keluar dari istana saat mahfud tiba.
pada saat gempa terjadi, memang beberapa orang belum tersadarkan.
ia memperkirakan, indeks cenderung bergerak turun pada hari rabu, sedangkan saham-saham yang aktif diperdagangkan masih akan didominasi oleh saham-saham unggulan.
tanggal : 17-11-2000,
sebab, tak lama setelah insiden priok terjadi pada 12 september 1984, gus dur mengajak mantan pangab jenderal (purn) l.b moerdani keliling pesantren di pulau jawa.
namun, ketika akan dikonfrimasi lebih lanjut, telepon ditutup.
kunjungan mega itu, menurut amien, hendaknya ditunda sekitar satu sampai dua minggu.
bank pembangunan asia (adb) melakukan kunjungannya di kantor departemen keuangan pada senin (17/6) sore.
berita penahanan terhadap akbar langsung tersebar di telinga anggota partai golkar.
untuk itu, kejaksaan agung harus berani menindak akbar tandjung dan wiranto, karena berdua terbukti telah melakukan penyelewengan dana nonbujeter sebesar rp 40 miliar dan rp 10 miliar, padahal dana tersebut adalah untuk kepentingan rakyat.
sugeng, petani desa mlilir, kecamatan berbek.
baik ahmad ruskandar maupun yusnadi tetap pada keterangannya bahwa tanda terima penyerahan cek tidak terjadi pada hari yang sama.
nilai buku untuk aset-aset jenis ini berjumlah sekitar rp.
ia mengaku mewakili teman-temannya tidak setuju acara ini.
korindo, yang berlokasi di hutan asiki- merauke, rabu (17/1).
pada kesempatan berbeda, wali kota new york rudolph guiliani mengatakan, pers bahwa para pekerja sedang membersihkan reruntuhan dan membuka kawasan yang bisa dimasuki di sekitar wall street untuk memungkinkan bisnis kembali normal.
akibat keputusan pemerintah menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm) sebesar 30 persen yang mulai berlaku sabtu (16/6) pukul 00.00 wib, seluruh angkutan kota (angkot) di bandung melakukan aksi mogok.
tokoh adat lainnya, djamhuddin, meminta kepada pemerintah agar menghentikan kegiatan beberapa perusahaan yang mengolah hutan di wilayah adat mereka.
dalam kesempatan itu hadir juga sejumlah massa yang tergabung dalam forum keluarga korban (fkk) 124, yang merupakan korban tragedi 27 juli itu.
perusahaan-perusahaan itu kemudian secara sukarela memindahkan portofolionya secara sukarela dan mengembalikan izin usahanya.
tempo dianggap pula telah melanggar kitab undang-undang hukum pidana dan kitab undang-undang hukum perdata karena melakukan pencemaran nama baik, fitnah, dan mengakibatkan kerugian moril dan materiil terhadap humanika.
di sisi lain, juga harus didukung oleh sikap profesional aparat keamanan dalam menjalankan tugasnya.
nachrowi menjelaskan hal itu diminta konfirmasinya berkaitan dengan adanya laporan intelegen mengenai akan adanya aksi teror di ibukota jakarta.
menteri dalam negeri dan otonomi daerah dan jaksa agung tidak hadir dalam rakorsus tersebut.
endriartono juga tidak mneyebutkan dengan jelas batas waktu penyelidikan terhadap agus.
itu berarti, hanya kaum laki-laki yang memiliki hak untuk memilih.
namun kapolri tak menyebutkan nama orang tersebut.
55,58 miliar dengan jumlah saham sebanyak 27.905 lot saham naik rp.
ia menuturkan, beberapa hari lalu fsmsb berencana melakukan sweeping produk amerika di sumatera barat.
karena itu, kepala bppn, i putu gde ary suta, di gedung dpr, jakarta, rabu (20/3) siang, mengatakan pihaknya sedang menyamakan nilai ini.
seharusnya petunjuk pengisian formulir itu dilakukan pada hari jumat atau sabtu, saat tidak ada jadwal sidang.
itu karena sulitnya menemukan benda-benda dari gedung yang telah runtuh.
tindakan pelarangan ini dikhawatirkan akan menutup akses bagi banyak pihak dari luar aceh untuk mendapat informasi yang objektif tentang situasi di aceh.
pernyataan mulyoharjo ini merupakan tanggapan atas penyataan penasehat hukum soeharto, oc kaligis, kemarin di pengadilan negeri jakarta selatan.
sampai berita ini diturunkan, gereja gkii dipenuhi pengunjung yang ingin menyampaikan bela sungkawa.
ini bisa dilihat dari semakin jarangnya tanaman kayu yang dilindungi, seperti pohon damar (agatis), palapi, langori, kumea dan hulumea.
4.075, bentoel international turun rp.
tidak ada itu, tidak ada perbedaan makanan antar blok.
namun demikian, bungaran mengaku belum dapat menyebutkan angka kenaikan yang direncanakan akan diberlakukan secepatnya itu.
bentrokan terjadi di depan kantor rri, jl.
karena itu, saat ini banyak industri yang tidak mau membayar dengan tarif baru.
puluhan ruko, rumah penduduk, dan kios dibakar.
memorandum dpr buat gus dur memunculkan dampak yang tidak kecil: meluasnya konflik politik.
di jajaran tni ad, pangdam v brawijaya, mayjen tni sudi silalahi digantikan mayjen tni ahmad djunaidi sikki.
hal tersebut membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi ii di bursa efek jakarta, jumat (6/7), terangkat 1,873 poin ke posisi 432,878.
ia mengatakan, sebelumnya lewat keppres nomor 29/m/2001 presiden telah memberhentikan dengan hormat prof ryas rasyid dari jabatannya sebagai meneg pan.
menurut zulhan, wisatawan asing akan dikenai pungutan sebesar rp 75 ribu perorang.
dalam pemeriksaan ini soeharto didampingi dua putrinya-siti hardiyanti rukmana (tutut) dan siti hutami endang adiningsih (mamiek)-serta ketua tim kuasa hukumnya, juan felix tampubolon.
ribuan pengungsi korban banjir bandang di kabupaten morowali, sulawesi tengah, kini terancam kelaparan.
kemudian, sapuan yang mengenakan kemeja lengan panjang putih dan celana panjang coklat duduk dengan tenang di ruang tunggu.
karena mereka masih pemula, gaji yang diterima tidak besar.
ketua dpr ri akbar tandjung belum memastikan akan bertemu dengan tim dokter yang akan menggugatnya karena dianggap telah membocorkan surat tentang kesehatan gus dur yang dikirimkan pekan lalu.
kasubdalops pemadam kebakaran dki jakarta m. ishak mengatakan, untuk mejinakkan api, mereka mengerahkan 24 unit mobil pemadam kebakaran.
jadi sambungnya, latar belakang pembentukan itu sendiri adalah karena putusan pk ma merupakan putusan majelis tertinggi dan tidak ada lagi lembaga di atasnya yang bisa mengevaluasi.
jadi saya bilang pada ibu (presiden), memang bu, mohon maaf bahwa data yang akurat itu baru tersedia tahun 2004.
ria memang sempat menjadi tersangka utama.
operasi ini diberlakukan mulai 1 januari sampai 31 maret 2002.
hujan gerimis tidak menyurutkan tuntutan para demonstran yang sebagian besar mahasiswa perempuan berjilbab itu.
demikian gus dur menjawab pers seusai menghadiri acara malam keakraban 50 tahun universitas indonesia di jakarta convention centre (jcc).
ahmad ibrahim al-najjar kepada intelijen di mesir seperti dikutip dari the new york post , rabu (25/10).
dalam pengaduan perdata itu, pengacara rizal ramli mengatakan, akan menuntut detak untuk menyampaikan permintaan maaf kepada publik dan mengganti kompensasi atas kerugian immateriil sebesar rp 1 triliun dan kerugian materi sebesar rp 100 juta.
aksi intifada yang dilaporkan telah menewaskan lebih 100 warga palestina dan melukai ribuan lainnya.
pembatalan mega itu terlihat sejak sabtu malam.
prabowo juga berkali-kali tersenyum dan memberikan tepuk tangan ketika prajurit-prajurit kopassus memperagakan kepiawaian bela diri, terjun payung serta kelihaian menembak.
untuk mengatasi kasus ini, pemda samarinda turun tangan menengahi.
sebab, terbentuknya provinsi gorontalo memang sangat tergantung dari hasil penelitian tersebut.
benar itu, ini tinggal perang saja yang belum.
para pengunjuk rasa tersebut umumnya membawa pentungan dari rotan sepanjang satu meter.
dipastikan, tanggal 30 april nanti masyarakat akan mengetahui laporan tersebut yang menurut widiono merupakan wujud tanggung jawab berat pln terhadap konsumennya.
menteri sosial bachtiar chamsyah memberikan bantuan 10 boat untuk menangkap ikan senilai rp 230 juta kepada nelayan pangkalan dodek, kabupaten asahan, sumatra utara, selasa (13/8).
setelah rui costa ditarik, permainan anak-anak asuhan humberto coelho ini sedikit mengendur.
kalah dua kosong di hari pertama dalam pertandingan davis cup zona asia oceania grup i melawan uzbekistan, indonesia masih belum putus harapan.
ditakutkan, hal ini dapat menimbulkan gelombang protes di seluruh negara dan menimbulkan konflik baru.
alasan penginterupsi, di fpdip sendiri belum ada kesepakatan tentang kelanjutan kedua kasus tersebut.
saat ini, harga kopi di pasar internasional mencapai us$ 57 sen/pon.
tanggal 22 juni nanti, sehari setelah kedatangannya dari lawatan keluar negeri selama 14 hari, presiden abdurrahman wahid akan menerima para pemimpin dunia islam untuk merayakan maulid nabi.
hal tersebut dikemukakan ketua mpr, amien rais, usai bertemu dengan pimpinan tni/polri dan ketua fraksi di gedung mpr/dpr, jakarta, hari ini (26/7).
tetapi, karena ada keinginan sejumlah pihak untuk mengganti pemerintahan saat ini, otomatis nilai rupiah anjlok.
untuk menyerahkan final bid (penawaran akhir) hingga 28 januari 2002.
masnawi harus segera ditahan.
mila karmila (jabar) 195kg, 2.
tekanan tersebut muncul sebagai tanggapan atas kembalinya mantan presiden afganistan burhanuddin rabbani ke kabul pada sabtu (17/11) lalu.
ia mengungkapkan, ada beberapa hal penting yang menjadi pertimbangan mengapa konsep kepolisian nasional lebih dipilih.
sesaat setelah penembakan gelap itu, aparat keamanan segera menutup jalan-jalan utama di kota ambon.
kepada komisi iii dpr ri widjanarko menjelaskan dampak dari kebijakan tersebut.
pada peristiwa kebakaran 6 tahun lalu itu, kawasan hutan dan semak-semak seluas 152 hektare terbakar.
dari ciamis, mereka menuju banjar dan singgah di tiga tempat.
seperti yang diketahui besar divestasi saham indosat kabarnya akan dinaikkan dari sekitar 30% menjadi 41%.
dengan demikian, obligasi pemerintah tetap, tetapi beban apbn akan berkurang.
selanjutnya, gani menjelaskan, instansi yang berhak meminta pencekalan terhadap seseorang adalah tni, kejagung, dan depkeu.
begitu pula pintu lift di lantai dasar, tampak diawasi secara ketat.
mereka tidak berusaha mencabut surat pengunduran diri mereka dari inkai.
lee hsien loong dalam sebuah jamuan makan malam yang disponsori asia-australia institute, di syndey, australia, senin (5/6) malam.
menhan menjelaskan, usulannya itu merupakan bagian dari rangkaian pergantian pejabat eselon i di lingkungan departemen pertahanan.
husein menerangkan, tidak ada laku khusus dalam menyambut perayaan imlek.
sedangkan di grup timur akan bermain : petrokimia vs persema (di gresik), persebaya vs barito (di surabaya), pusam vs persipura (di samarinda), pkt vs persma (di bontang), persijap vs gede (di jepara), dan pss vs arema (di sleman).
sementara di beberapa bagian ruas jalan, mereka membakar ban-ban bekas.
untuk kasus bulog, dpr akan meminta klarifikasi dari berbagai pihak tentang adanya dugaan penggunaan dana non bujeter bulog sebesar rp 35 miliar oleh gus dur beserta kroni-kroninya.
usai memberi keterangan, akbar langsung mendapat sambutan hangat kerabatnya.
namun, lanjut dia, untuk menghindari kesimpangsiuran berita dirinya akan memberikan keterangan resmi.
suasana penjemputan jenazah itu terasa dipenuhi dengan keharuan.
ia menyampaikan pandangan itu berkait tuduhan amien rais bahwa rezim gus dur telah bermain api terhadap persoalan separatisme, yang membuat papua dan aceh terancam lepas dari pangkuan indonesia.
sementara itu, tentang ketidakhadiran tergugat pertama, yaitu dpr, juru bicara kuasa hukum tergugat kedua menambahkan bahwa hal itu juga terjadi karena adanya ketidakcermatan dalam melakukan gugatan.
meskipun pada angkatan clean and jerk dia mengungguli dua pesaingnya, yakni dengan angkatan 107,5 kg, namun total angkatannya kalah dibanding dua saingannya.
puluhan spanduk dan pamflet yang mengecam kepempimpinan gus dur kembali dibentangkan di halaman dan pagar gedung dprd.
untuk keamanan di sekitar wilayah perbatasan di timor barat, pangdam telah memerintahkan aparat satuan tugas (satgas) pengamanan lintas batas (pamtas) tni meningkatkan penjagaan untuk mencegah hal-hal yang dapat mengganggu proklamasi kemerdekaan timtim.
namun, kusbini belum bisa merinci jenis senjata yang digunakan.
fraksi-fraksi di dprd akan menyampaikan pemandangan umumnya pada 24 juli.
hasil sidang paripurna dpr, rabu 30 mei lalu telah memutuskan bahwa dpr sepakat meminta mpr menggelar sidang istimewa.
langkah itu bakal ditengahi kapolres jakarta timur, kapolres jakarta utara, serta walikota kedua wilayah.
kh idham chalid (79) adalah sesepuh nu, mantan ketua pbnu yang dikenal berseberangan dengan gus dur semasa muktamar situbondo.
menanggapi masalah ini, lanjut matori, presiden berniat membentuk suatu dewan ketahanan nasional (dkn).
dijelaskan menperindag, keputusan apapun yang akan diambil dalam kasus chandra asri pasti akan ada pihak yang dirugikan.
ia hanya mengatakan, masyarakat menjadi sangat resah dan tidak aman karena insiden itu.
sebagian besar, banjir dikarenakan sungai sudah tidak mampu lagi menampung air.
menurut keterangan seorang petugas di rutan salemba, pengawal pribadi ari selalu setia menunggui majikannya itu di luar gedung rutan.
pengunjuk rasa juga menyoal rencana kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
agar harga jual gas bisa setara dengan harga bbm, menurut qoyum pendapatan pemerintah harus dikurangi us$ 0,53.
akibat pemogokan ini, di sana-sini terlihat penumpukan calon penumpang yang kesulitan mencari angkutan.
program itu harus mempertimbangkan aspirasi kelembagaan dan kondisi di daerah.
tahun ini kontribusi semen tonasa melalui pajak dan retribusi ke pemerintah daerah diperkirakan mencapai rp 16,1 miliar.
kepada polisi ia mengaku sedang mencari ayahnya bernama akp heri haryanto.
polda metro jaya belum memenuhi permintaan mahkamah agung untuk penambahan pengamanan gedung ma.
tiba-tiba, rombongan itu dikejutkan dengan ledakan bom yang terpasang di jalan.
namun, tidak ada reaksi.
ilham menyatakan dirinya belum bisa memberikan keterangan detail mengenai hal itu.
bapepam mengatakan bahwa mereka (trimegah) akan kooperatif.
juru bicara kepresidenan, adhi massardi, membenarkan pesawat boeing 707 milik tni au yang ditumpangi presiden abdurrahman wahid dari jakarta menuju sydney, terpaksa melakukan pendaratan di darwin.
irjen polri komisaris jenderal polisi ahwil luthan membenarkan rencana polri untuk memberangkatkan anggotanya ke filipina.
ketua dpr akbar tandjung kembali berkantor di gedung dpr, rabu (10/4).
menurut dia, warga yang mau dipindahkan itu dikoordinir oleh seorang tokoh petani yang sudah membelot ke perusahaan.
kemudian wicaksana overseas limited (wico) naik rp 25 menjadi rp 400.
saksi ini sering bohong.
diduga, pt indorama menderita kerugian rp 1,5 miliar.
namun, susilo menegaskan hal yang terpenting dalam hal ini adalah harus bekerja derdasar profesionalitas tinggi.
perusahaan penerbangan komersil, american airlines, menyatakan kehilangan dua pesawat berpenumpang 156 orang dalam tragedi yang menimpa amerika serikat selasa (11/9) pagi.
lagi pula diyakini, tidak bakal ada intervensi atasan dalam bentuk instruksi atau komando.
hal ini serta merta dibantah prihartono.
untuk lebih mengetahui pilihan pada manajemen perusahaan keluarga ini, berikut wawancara wartawan tempo interaktif, ali nur yasin , dengan chandra suharto , yang kini mengendalikan perusahaan sebagai direktur utama, di ruang kerjanya.
begitu pula di daerah jalan gunungsari dan kompleks kodam brawijaya.
sedangkan di pasar kebayoran lama dijual dengan harga rp 4.400/kg.
secara formal, kata akbar, si memang akan meminta pertanggungjawaban presiden.
31/ tahun 1999).
seluruh kendaraan yang keluar masuk di sekitar kawasan elite itu diberhentikan dan digeledah.
dr. m djakaria, spr. (
salah satu sistem itu, yaitu harus tersedia suatu transportasi massal untuk mencegah atau mengurangi kemacetan.
bandara hotel, jakarta.
disinggung soal pemeriksaan terhadap pasangan suami-isteri ini, yang kerap dilakukan pada malam hari, arif mengaku tak tahu.
masalah lain yang dibahas adalah soal hubungan timor loro sae dengan negara-negara yang berada di kawasan asean.
atap-atap rumah beterbangan dan dinding-dinding rumah itu hancur tergerus air pasang.
kerusuhan itu akibat protes karena ditangkapnya sejumlah tki yang dituduh menggunakan narkoba.
peristiwa naas itu terjadi jumat (17/8) sekitar pukul 10.15 wib ketika warga perkampungan pedagang makanan seperti bakso, sea food dan mie ayam ini sedang memperingati hari kemerdekaan dengan gembira.
mengusir masyarakat dengan kekerasan saat ini sangat sulit.
hadir pula menhutbun, nurmahmudi ismail; menteri eksplorasi kelautan dan perikanan, sarwono kesumaatmaja; adnan buyung nasution  - kuasa hukum pt dcd; dasa sutantio dari bppn, kepala biro protokol kepresidenan, wahyu muryadi, dan aristides katoppo.
sementara itu, lima suara menolak dan empat suara abstain.
sejak pranowo resmi pensiun, tugas-tugas sekjen ma dipercayakan kepada edwin sorta simanjuntak sebagai pelaksana harian.
tetapi tagihan itu ternyata belum di peroleh kendati sudah menggunakan pengacara.
pemerintah pusat berhak untuk mengelola semen tonasa.
karena masih ada rumput-rumput yang tidak terkena air.
mau tidak mau kita harus utang.
resuffle kabinet tersebut, menurut tosari, sebagai upaya untuk melakukan konsolidasi partai.
dalam perjalanan tersebut, aris mengaku tidak memiliki kecurigaan apa pun.
pihak pengaman sebenarnya sudah mendeteksi adanya bom molotov berkekuatan kecil itu.
sebelumnya, kata boucher lagi, pihak as juga telah merevisi peringatan kepada warganya untuk tidak berkunjung ke beberapa daerah yang sering dilanda kerusuhan seperti aceh, maluku, timor barat, papua, kalimantan utara, dan jawa.
turut mendampingi pangkostrad, danjen kopasus, mayjen tni amrul isnaini, pang div ii kostrad, mayjen sikky, pangdam i/bukit barisan, mayjen i gde purnawa yang juga mantan pang div i kostrad, serta para asisten kostrad.
menurut sumber tempo, pemeriksaan memang sudah disiapkan sejak jumat (4/5) sore.
menurut iskandar, hal yang paling sulit pascagempa adalah membangun kembali mental penduduk.
ia mengatakan, sebenarnya penyelesaian masalah kamra ini telah disepakati sebelumnya dengan para gubernur dan dpr.
kabar penangkapan sugiono diungkapkan oleh kaditserse polda metro jaya komisaris besar polisi harry montolalu dalam keterangan persnya di polda metro jaya, kamis (12/04) sore.
transisi demokrasi di indonesia masih cukup rawan dan tantangan yang dihadapi di masa datang mungkin akan meningkat lagi.
dalam surat yang ditandatangani kedua belah pihak bersepakat mengenai masalah corporate guarantee yang dibuat astra pada februari 1994 dan jaminan pribadi edwin soeryadjaya sebesar us$ 4 juta, desember 1995.
abdulrachman, saat dihubungi tempo news room, selasa (23/7) membenarkan pihaknya telah memeriksa bambang selama 7 jam.
ia percaya masih ada yang bisa dipercaya untuk memperbaiki tubuh kejaksaan.
terlihat hakim kurang berani melakukan terobosan-terobosan dan penelusuran.
ia mengaku, jabatan kapolri atas pengangkatan presiden dengan persetujuan dpr.
ia pengemudi mobil yang ditumpangi theys.
sekitar 60 personil brigadir mobil (brimob) air besar polda maluku sudah diterjunkan ke saparua untuk melerai pertikaian massa tersebut.
ia menyatakan, sejauh menyangkut reshuffle kabinet, memang ada beberapa pos yang akan dibicarakan ulang.
bantahan tersebut dikatakan irma kepada para wartawan usai memaparkan hasil kerja ice on indonesia di hadapan gubernur dki sutiyoso di balai kota dki, jumat (26/7).
penonton pulang dengan tertib menggunakan mobil pribadi atau mencegat angkutan umum.
toh, selama proses penyidikan, bob terbukti selalu bersikap kooperatif.
hasil voting sidang paripurna menyoal dikeluarkannya memorandum ii, dimenangkan oleh kelompok yang pro-memorandum ii.
carolus, jakarta pusat untuk korban ledakan bom di gereja santa anna dan gereja hkbp, senin pagi (23/7).
kepada polisi andika mengaku bajaj itu disembunyikan di sebuah sekolah kanak-kanak tak jauh dari tempat tinggalnya.
perlengkapan, a djunaedi dan kabag.
banyak pihak menyebut total anggaran itu terlalu kecil.
sedikitnya 200 orang yang mengaku berasal dari pengurus anak cabang pdi perjuangan se jakarta timur, kamis (4/7), berunjuk rasa di depan gedung dprd dki jakarta.
data di bursa efek jakarta (bej) menunjukkan naiknya ihsg ini berkat aksi pembelian saham-saham unggulan.
sedangkan saham pt unibank tbk, pt indah kiat pulp and paper tbk , dan pt pabrik kertas tjiwi kimia tbk, telah dihentikan perdagangannya di seluruh pasar.
sampai saat ini, sepanjang jalan sudirman macet dan jumlah peserta pawai makin banyak.
aksi pengosongan ini sempat mendapatkan perlawanan dari karyawan dan redaksi neraca.
ketua pengadilan tinggi jakarta telah memberikan persetujuan terhadap pemindahan bob hasan ke lembaga pemasyarakatan (lp) batu, nusakambangan.
badan pemeriksa keuangan (bpk) menemukan penyimpangan anggaran sebesar rp 2,88 triliun pada 2001.
selain juga pemahaman mengenai kppn serta visi dan motivasi untuk menjadi anggota.
musyawarah wilayah ini dilakukan untuk membahas perubahan bentuk organisasi ini dari organisasi kepemudaan menjadi organisasi masyarakat (ormas).
erna (jabar) 172,5kg.
polisi mengaku kesulitan menangani masalah imigran gelap yang dalam sepekan terakhir ini meningkat jumlahnya di indonesia.
diminta pula agar tidak melakukan penyambutan, pengawalan dan penghormatan yang melebihi ketentuan yang berlaku.
menurut djasman, pihaknya sudah bertindak sesuai prosedur karena sebelum melumpuhkan massa yang menyerang mapolsek, terlebih dulu diawali dengan tembakan peringatan.
dalam berkas yang akan diserahkan, ari sigit disangka melanggar uu darurat nomor 12/1951 pasal 1 ayat 1 tentang kepemilikan senjata api tanpa izin dengan masa hukuman minimal 15 tahun penjara.
meski mendapat perlawan ketat, mereka sukses merebut set kedua dengan angka 6-1 dan memaksakan permainan rubber set .
namun demikian, kwik menyatakan, seandainya presiden wahid masih mempercayai dirinya untuk kembali duduk dalam kabinet yang dipimpin gus dur, dirinya siap bergabung.
badan musyawarah dewan perwakilan rakyat menyepakati pembahasan atas tanggapan fraksi-fraksi terhadap usulan pembentukkan panitia khusus (pansus) badan urusan logistik (bulog) ii di rapat paripurna dpr yang akan digelar pada 7 maret 2002.
dikatakan pula, buruh kelapa sawit di sumatera, misalnya, juga banyak memilih berangkat ke malaysia karena hasil perkebunan kelapa sawit lebih murah ketimbang menjadi tki.
kapolda ntt brigjen pol.
surat keputusan penggantian berdasarkan surat keputusan presiden nomor 73/m/2002.
di sana hanya terlihat karangan bunga tanda berduka kiriman kerabat dan sahabat almarhum.
saat ditanya prioritas kerjanya sebagai pelaksana harian kapolri, bimantoro menjelaskan bahwa prioritas utamanya adalah menangani tindak kejahatan yang meresahkan masyarakat dan memiliki dampak yang luas, antara lain kasus pengeboman.
soenarko da telah mengeluarkan ancaman breidel.
kami yakin, kalau pengadilan berjalan baik, kami akan menang.
akibatnya, kelangsungan proses belajar menghajar di beberapa desa pedalaman terhambat.
f-pdip mempunyai kepentingan dalam kasus ini karena laksamana sukardi merupakan salah satu kadernya.
informasi ini, kata usman, didapat dari sekjen komnas ham asmara nababan.
selain itu, abilio mempertanyakan mengapa hanya pelanggaran kelompok pro integrasi saja yang dipersoalkan.
warga negara indonesia asal makassar ini ditangkap di bandara internasional ninoy aquino dengan tuduhan membawa bahan peledak.
sejak pagi, sekeliling lapangan armatim dijaga ketat oleh satuan polisi dan tni al.
soal interpelasi dpr
rasuna said, jakarta selatan, selasa (28/5) siang tadi.
sejumlah peristiwa menggambarkan adanya upaya saling melindungi antara etnis yang bertikai.
kendati demikian, pada amandemen tahap ketiga itu, mpr memutuskan mekanisme pemilihan presiden lewat pemungutan suara langsung dari rakyat.
karena itu, megawati sebagai ketua pdi-p meminta kepada seluruh anggotanya untuk tidak melakukan kekerasan.
ada tiga calon, masing-masing: irlandia, italia dan norwegia, yang memperebutkan dua kursi yang disediakan bagi anggota kelompok eropa barat dan lain-lain.
ketika sampai di desa sidomulyo dan blang kulam, mereka disambut dengan tembakan senjata dan lemparan granat oleh sekitar 20 gerilyawan gam.
program kerja sosial ini, selanjutnya juga dilakukan di grant, langlade, marquette, racine, wood counties, dan tempat-tempat lainnya.
bukankah pengibaran bintang kejora masih berlangsung di papua?
dalam pemeriksaan di puspom tni tersebut, suwarno mengaku menjawab 26 pertanyaan yang diajukan.
sementara pecahan kaca yang terserak di lobby tersebut berasal dari pecahnya kaca-kaca foyer (kaca-kaca pilar) dari lantai lima hingga ke lantai dasar.
22/1999, pelaksanaan otonomi tidak dapat ditunda lagi.
terdapat 73 saham mengalami kenaikan, 21 saham terkoreksi, dan 252 saham lainnya stagnan.
karena (kenaikkan bbm) juga atas persetujuan dpr, malah turun dari permintaan yang menginginkan harga bbm 100 persen bebas dari subsidi.
teten merasa pihaknya belum pantas menerima penghargaan tersebut.
karena keputusan pemerintah malaysia sedikitnya telah mengganggu hubungan keserumpunan dua negara.
di metro nomor 54 yang mengangkut kembali ke centraal station, fans turki saling meledek untuk menghibur diri.
tuntutan kali ini, ungkapnya, bukan hanya sebatas pengembalian hak mereka atas tanah yang dikelola bnil untuk menanam kepala sawit.
yang politis itu justru pada tahap berikutnya.
ia juga tidak mau menegaskan siapa pemimpin rapat itu yang sebenarnya, kapolri atau wakapolri.
sedangkan empat orang tersangka dari pihak luar bi adalah, yuyu kisevera (42) penduduk jl.
jenazah mantan mantan menteri perdagangan dan perindustrian tungki ariwibowo, yang diberangkatkan dari singapura dengan pesawat garuda ga 833 dijadualkan baru sampai di jakarta, minggu (3/3) malam sekitar pukul 21.15 wib.
anwar yakin, bustanil arifin tidak akan melarikan diri.
ribuan warga yang ketakutan kini ditampung di berbagai barak instalasi milik tni dan polri menunggu evakuasi keluar wamena.
selain effendi hadir pula fungsionaris dpp pkb andi nazmy.
adanya perintah untuk membebaskan ketua presidium dewan papua itu sejauh ini baru disebutkan di media massa saja.
ruang sidang itu dilengkapi dengan 500 kursi pengunjung.
kedua, bila mendesak, pln menyewa pembangkit yang bisa digerakkan dari satu pulau ke pulau lain.
hasballah menduga, oknum itu bisa datang dari jakarta, dari medan, atau dari aceh sendiri.
kejaksaan agung mungkin akan meminta bantuan peneliti dan pengajar di murdoch university australia george junus aditjondro dalam pelacakan seluruh aset mantan presiden soeharto yang disimpan di luar negeri.
kerusakan di taman nasional ini terpusat pada lima area penebangan liar di tepi sungai sekonyar, hulu kecil, hulu besar, bahung, dan serimbang.
acara berlangsung mulai selasa (30/10) hingga kamis (1/11) di pusat pendidikan dan latihan (pusdiklat) kejagung ragunan, jakarta selatan.
naik rp 25 menjadi rp 2.400, dan telkom indonesia tbk.
padahal seperti tradisi tahun sebelumnya, acara ibadah kenegaraan itu selalu dihadiri oleh seluruh pimpinan lembaga tinggi dan tertinggi negara.
menurut pemilik rumah, kamaludin, api berasal dari lantai dua kontrakannya, yang terjadi akibat hubungan arus pendek.
sementara itu, mengomentari usulan agar pelayanan masalah pangan dilakukan dengan sistem satu atap, gus dur menyatakan setuju.
umar memaparkan bahwa di indonesia suatu usaha tidak akan tumbuh dengan cepat jika tidak mempunyai sumber keuangan seperti bank.
mereka menyerahkan pernyataan sikap.
karena para direksi itu bukan pegawai bca.
downer mengatakan ratusan pencari suaka itu berhasil mencapai perairan internasional yang berbatasan dengan perairan australia, dengan menumpang kapal aceng -terdaftar di indonesia - pada jumat (7/9) malam.
senada dengan rufriadi, wakil koordinator kontras fuad ismail mengatakan, aksi kekerasan yang dilakukan aparat keamanan di lapangan telah melahirkan korban dalam jumlah besar.
surat-surat kuasa itu diarsipkan dan ditunjukkan kepada wartawan yang hadir dalam acara itu.
ruben memperkirakan jumlah korban akan bertambah lantara banyak warga yang menyelamatkan diri, lari dalam kegelapan.
sedangkan menanggapi pemanggilan kapolri, ia menyatakan pemeriksaan kapolri itu harus transparan agar diketahui hasilnya oleh masyarakat.
kedua pejabat itu, diangkat melalui keputusan presiden (keppres) nomor 223/m/tahun 2001.
pertama, mencakup soal dana yang cukup besar untuk menyerap kelebihan produksi beras, terutama pada saat panen raya.
sedangkan saham-saham yang mengalami kerugian adalah saham hm sampurna (hmsp) yang turun rp 150 menjadi rp 4.300.
ia diduga diculik lima laki-laki tak dikenal dalam perjalanan pulang dari sawah bersama isteri dan seorang anaknya yang berusia lima tahun.
presiden megawati beserta rombongan menggunakan dua helikopter superpuma milik tni au.
sedangkan dari delapan unit helikopter yang dipinjam, hanya dua yang kini masih layak terbang.
agaknya uang rp.
komisi hanya memberikan nama-nama pelaku yang direkomendasikan kepada presiden.
21  nusa tenggara timur 0    1         5
memanggil jaksa agung) justru akan memperburuk citra golkar.
ini artinya, klub ini sudah tiga kali tak terkalahkan.
apalagi jika ada anggapan pihak asing akan mengerti alasan penundaan itu, yakni belum memperoleh persetujuan dpr.
sebelumnya, pada 22 juni 2001, jaksa agung baharuddin lopa pernah menegaskan bahwa kejaksaan agung akan mengajukan gugatan perdata kepada soeharto.
penemuan lima kerangka mayat terbaru ini sekaligus juga membantah keterangan yang disampaikan mantan pangdan jaya, jendr. (
kendati pencanangan gerakan anti madat telah diluncurkan, pada awal pidatonya, megawati sempat menunjukkan keraguan.
markas besar tni memberikan dukungan apabila presiden megawati soekarnoputri memutuskan untuk menghadiri peresmian kemerdekaan timor lorosae di dili.
pentingnya kampanye melawan terorisme dibahas dalam pertemuan apec juga diungkap mega saat berbicara di depan masyarakat indonesia di shanghai kemarin malam.
kejaksaan agung (kejagung) kembali memeriksa mantan menperindag dan kepala bulog rahadi ramelan, rabu (14/11).
barman yang dimaksud tak lain barman zahir, kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung, yang seringkali menjadi juru bicara dalam penanganan kasus ketua dpr sekaligus ketua umum partai golkar tersebut.
itu sebabnya, kata laode, laju pertumbuhan penduduk di sul-tra meningkat drastis.
juga oleh mereka yang memiliki integritas.
dalam surat penangkapan nomor sk/kap/917/iv/2002.
demikian disampaikan koalisi lima lsm di kantor yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi), jakarta, jumat (20/4).
sedangkan saham jakarta islamic indeks (jii) terkoreksi 0,669 ke level 58,351.
mereka itu kan punya keluarga.
selain harus melalui proses, pemerintah kota batam juga belum mampu dari segi sumber daya manusia (sdm) dan sistem pengelolaan industri.
rochimat mengaku sebelum melakukan penggeledahan dan aparat reserse lainnya mendapatkan pengarahan dari komisaris pol.
dalam rapat yang dipimpin wakil ketua komisi iv ir.
menurut dion, unjuk rasa bayaran itu berlangsung setelah 2 nopember 2000, ketika presiden wahid menolak permohonan grasi tommy.
seperti ketika tiba di gedung jampidum, bambang tetap tidak bersedia berkomentar tentang pemeriksaan yag telah dijalaninya.
rupiah di spekulator lebih banyak dari yang dimiliki bank sentral.
sebab, saat ditegur, ia langsung melarikan diri.
gubernur dki sutiyoso mengatakan dana program pemberdayaan masyarakat kelurahan (ppmk) tetap dikucurkan di seluruh kelurahan di dki, walaupun kelurahan tersebut tidak terkena banjir.
dia mengatakan, bila pemerintah sampai membiarkan bendera rms dikibarkan, terpaksa umat islam sendiri yang akan melakukan penangkapan terhadap tokoh-tokoh rms.
diduga, korban penangkapan ini sangat berkaitan dengan menguatnya tekanan terhadap para pekerja kemanusiaan dan aktivis mahasiswa di aceh.
namun diakui, pemerintah memang perlu mempunyai kemauan politik untuk memperbaiki taraf hidup guru.
warga timor leste, minggu (14/4) esok, diperkirakan akan memadati tempat pemilihan umum yang berlangsung untuk ketiga kalinya dalam tiga tahun terakhir.
menjawab keluhan tersebut, hamzah mengaku berusaha menghibur dan menguatkan hati presiden.
juru bicara tim kuasa hukum pkb kuningan ikhsan abdullah kepada pers juga mengatakan surat kuasa yang dimiliki pengacara matori itu cacat hukum.
banyak dari mereka yang akhirnya dipekerjakan sebagai pekerja malam dan mengalami pelecehan seksual.
rencananya, pemeriksaan baru akan selesai dalam waktu dua jam ke depan.
yacob mengatakan thr merupakan hak normatif karyawan.
pt telkom diadukan karena telah memberikan izin terhadap perusahaan penyedia jasa  premium call .
kebijakan itu perlu dipikirkan karena saat ini kondisi lp sudah melebihi kapasitas sementara angka kriminalitas terus meningkat.
kapolri hadir bersama lima petinggi polri, yaitu deop polri sjahruddin pagar alam, sekjen polri yuyun mulyana, kakadinkum polri irjen.
karena itu.
pada pagi hari ini kesibukan pasar di kota pesisir utara pulau jawa tersebut tidak terlalu merepotkan para pemudik.
langkah-langkah yang diambil dalam rangka pengetatan kebijakan moneter, menurut sjahril, adalah dengan melanjutkan saja apa yang sudah dilakukan selama ini.
karena itu, lanjut lopa, jika pada 30 april nanti benar-benar keluar memorandum ii, semua orang dapat memperkirakan bahwa bisa tejadi sesuatu yang tidak diinginkan.
keterangan dandim pidie yang menyebutkan bahwa seluruh korban tewas dalam insiden tersebut, dibantah oleh juru bicara gam setempat, abu razak.
pemerintah tengah mencari solusi dalam mengatasi tingginya biaya pendidikan dan pelatihan bagi pelaut, seperti dikeluhkan kesatuan pelaut indonesia (kpi).
koordinator komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) aceh, aguswandi br, menegaskan, meski sudah ada moratorium non kekerasan yang disepakati kedua pihak, kehidupan warga sipil di aceh terus terancam.
pemerintahan sekarang, yang dipimpin megawati soekarnoputri, juga tetap memiliki komitmen menegakkan hukum.
disebutkan, setelah diteliti dalam register yang ada di kepaniteraan pn jakut, milton kansil terjerat perkara no: 015/pid/b/1980/pn.jkt.ut.
tarik menarik masalah itu masih berada antara diserahkan ke mpr atau pemilu ulang rakyat lagi.
seperti diketahui, selain agum yang dicalonkan oleh fraksi daulat umat, fraksi partai golkar juga mencalonkan ketua umumnya sebagai wapres.
sebetulnya, amien sendiri merasa sulit menjawab bagaimana cara menghadapi keadaan semacam ini.
sedangkan untuk kasus indover, bank yang berlokasi di belanda tersebut saat ini memiliki utang us$ 1,2 miliar dan bi tercatat sebagai pemegang saham terbesar.
hingga kemarin, dua orang juru bicara presiden, adhie massardhie dan wimar witoelar masih demikian yakin bahwa isu itu akan ditegaskan presiden hari ini.
loi kali ini memasukkan, antara lain, 10 program percepatan pemulihan ekonomi yang telah dicanangkan pemerintah indonesia, prioritas untuk pengeluaran yang menyangkut rakyat golongan menengah bawah, serta peran bank dunia dan adb yang lebih diarahkan pada bidang pertanian.
tetapi, hanya sebagian kecil rumah itu yang ditempati.
tadi saya langsung telepon eko.
juga tidak mengintruksikan dan tidak membiarkan massa pendukungnya melakukan aksi kekerasan, dan mengendalikan massa yang sudah bergerak untuk kembali ke tempatnya masing-masing.
dan tembusan surat pemberitahuan tersebut, disampaikan oleh bursa kepada kliring penjaminan efek indonesia (kpei).
kima kaget dan terjatuh kepinggir jalan, semetara rosiana berusaha mempertahankan motornya.
pemanggilan dan penetapan nazar sebagai tersangka, menurut kapolres aceh besar, berkaitan dengan pemanggilan dua rekannya, faurizal muchtar dan alfian, dalam kasus pemasangan spanduk pada 17 agustus lalu.
menurut salah seorang anggota tim delapan, didi supriyanto, pertemuan pada hari ini baru mengevaluasi perjalanan pasca memorandum ii hingga hari ini.
saat ini, kebutuhan per tahun mencapai 1,7 juta ton.
seperti dalam pidato presiden 16 agustus lalu, pemerintah memerlukan kesempatan bernafas supaya bisa melangkah ke depan dengan lebih baik, termasuk pembayaran utang.
berikut kronologinya:
sebentar lagi habis.
ada itu.
bila dau dari pemerintah pusat tidak juga segera turun, bakri berjanji memberikan antisipasi.
khofifah mengatakan hal ini untuk menanggapi rancangan peraturan daerah (raperda) yang dibuat oleh komisi e dprd sumatera barat.
menurut salah seorang apanitia, ketua umum pan itu masih dalam perjalanan.
dari tangan reza petugas berhasil mendapatkan satu paket putaw.
ke-21 mahassiswa itu berasal dari tiga perguruan tinggi ternama di kawasan depok.
apalagi sekeliling kantor juga bertembok.
sebanyak delapan pamen dimutasikan pada 6 maret 2002.
selain itu, semua ketua badan eksekutif mahasiswa di enam perguruan tinggi di banda aceh juga diundang.
namun, kita akan menunjukan dunia bahwa kita akan melewati ujian ini.
namun dia tidak menjelaskan nama obat generik tersebut.
dewan, kata akbar, telah bertekad untuk mempergunakan rapat dalam masa sidang tersebut semaksimal mungkin untuk menyelesaikan berbagai rancangan undang-undang yang menumpuk.
padahal hari sebelumnya hanya rp 44.500.
dua anggota gam wilayah pase, salah seorang di antaranya merupakan perakit senjata, tewas ditembak aparat keamanan di dua lokasi di aceh utara, rabu (17/1).
ia mengatakan, kemungkinan tkw indonesia dipengaruhi oleh organsasi non pemerintah yang menangani buruh migran asia di hongkong.
dalam jumpa pers itu, akbar juga ditemani ketua dpp ppp tosari wijaya.
bppn mendaftarkan mereka, siapa saja bisa masuk.
soemantri tak menutup mata soal isu kecurangan yang dialamatkan kepada mantan muridnya itu.
bagi depkrimpraswil, yang lebih penting adalah dimensi politisnya.
ketidakpercayaan ini bukan berarti polisi dianggap tak profesional, tapi karena dianggap tak independen.
dengan demikian, jelas dia, ini menunjukkan ketidakbagusan manajemen dari pertamina.
data tni/polri pada perusahaan exxon mobil
sejauh ini, ujarnya, para penegak hukum hanya akan menyelidiki kasus yang memiliki bukti jelas.
tampak beberapa warga keluar rumah dan memperhatikan keramaian di sekitar lingkungan rumah putra kedua wapres itu.
rangkaian bom yang terdiri dari kabel, timer, detonator yang belum disambung, telah dua hari menginap di wisma bhayangkari mabes polri, jakarta.
saya yakin, hari itu akan datang.
tujuh terdakwa pembunuh komandan milisi laksaur wilayah suai-covalima-timtim, olivio mendonca moruk, pada 5 september 2000 di wanibesak, kabupaten belu, nusatenggara timur (ntt), disidangkan di pengadilan negeri kupang, selasa (20/2).
aksi ini nyaris mengundang bentrok antara kedua belah pihak.
selain itu, katanya, pelaku pasar juga banyak melakukan transkasi spekulatif trading terhadap saham-saham lapis kedua yang mempunyai fundamental bagus.
setelah dikurangi dengan biaya bbm dan setoran, mereka membawa pulang seharinya rp 15 ribu.
dekalarasi tersebut dibacakan oleh mucha-shim q arquiza dari filipina di hadapan sekitar 150 pemimpin islam dari 50 negara yang hadir di hotel jw marriott, kuningan, jakarta selatan.
dedi menuturkan, sekitar pukul 13.30 wib dia melihat dua orang pengendara sebuah rx king berhenti di dekat semak tersebut.
dalam sambutannya, kapolres irianjaya yang juga bertindak sebagai komandan upacara, senior superintendent daud sihombing, menyatakan bahwa apel siaga itu digelar dalam rangka persiapan pengamanan 1 desember.
pwi telah digiring menjadi kaki tangan orde baru dan pres indonesia terpaksa bersikap banci serta tidak independen.
pelaksanaan operasi penertiban penduduk itu sendiri dijadwalkan akan berakhir pada 22 september.
dibanding jumlah penduduk bali yang 3,2 juta, 960 ribu diantaranya berusia dibawah 9 tahun, memang masih terhitung kecil.
pada tahap awal, bursa berjangka jakarta hanya akan memperdagangkan kontrak berjangka untuk komoditas kopi dan olein.
untuk keamanan dalam negeri sendiri, hendroprijono mengatakan dalam kondisi yang amat baik, meski pihak keamanan akan meningkatkan kewaspadaannya.
bila aparat tidak berhasil menemukan pelaku dan mengungkap motif dibalik aksi penembakan itu, rakyat akan merasa tidak aman.
dewan perwakilan rakyat menyetujui pembahasan lebih lanjut mengenai rancangan undang-undang panas bumi.
sri mencontohkan, pada periode setahun terakhir, jumlah anak yang ditangani orang tua asuh hanya 17.084.
ini menimbulkan pemahaman di masyarakat jika layanan yang disediakan pemerintah tidak membutuhkan biaya.
namun, dalam rapbd 2001, pemda ntt membutuhkan rp 201, 54 miliar.
sehingga mereka haus untuk mencari keuntungan dari posisinya itu.
menurut suhardjono, intensitas gerakan secara visual mencapai 3-4 mmi (medified mercalli intensity).
itu tampak dalam banyak kesempatan.
sedangkan ny diah rahma, sekretaris merangkap staf keuangan di toko siswanto, juga memberikan kesaksian serupa.
saham top volume kimia farma (kaef) sebanyak 279.373 lot, diikuti saham indo farma (inaf) dengan volume 32.038 lot.
aipda urip, bintara samapta polsek johar baru, mengatakan bahwa sampai saat ini sudah ada sekitar dua puluh kali terjadi tawuran di daerah itu.
sebab, hal itu bukan wewenang partai.
tapi mengapa pela gandong masih berjalan bahkan menjelang terjadinya kerusuhan?
pemerintah kini lebih banyak bertindak sebagai regulator dan fasilitator untuk menciptakan iklim pertumbuhan yang baik.
anggota fkb akan diminta untuk membuka kembali kasus yang pernah menjadi sorotan dunia internasional itu secara transparan.
mereka tiga di kupang dengan pesawati milik merpati langsung dari darwin.
kata andi.
apalagi hari kamis ini adalah hari pertama wakil presiden megawati soekarnoputri memimpin sidang kabinet sepulangnya mega pulang dari ibadah umroh ke arab saudi.
bukan lagi sebagai pelaku politik yang hanya membuat masyarakat resah.
kapolda membujuk mereka (pengunjuk rasa), karena pada pukul 18.00 gedung dpr/mpr harus dikosongkan, apa pun kondisinya.
hal itu dikemukakan anggota mpr utusan daerah asal nusa tenggara timur (ntt), herman wutun, di kupang, ntt, selasa (13/2).
namun kedua belah pihak belum menemukan kata sepakat terutama pihak bus dua pintu yang menganggap harus ada kesepakatan tegas malam ini juga.
mereka menuntut pemerintah untuk membatalkan kenaikan tarif dasar listrik (tdl) dan harga bahan bakar minyak (bbm).
apalagi, surat keterangan ketua pn jak-ut ini pernah disidangkan ptun manado beberapa waktu lalu.
situasi yang sama juga terlihat di luar kota.
apa dia bisa memberikan pekerjaan?
menurut dia, pengusutan dilakukan karena adanya dugaan pelanggaran terhadap surat keputusan (sk) pdsd maluku maupun secara terang-terangan membangkang terhadap hasil-hasil perjanjian malino ii tentang perdamaian maluku.
pihak rspad menyatakan bahwa biaya pengobatan ritonga ditanggung negara jadi tidak mungkin menggunakan cek tersebut.
menurut mantan ksad ini, kehadiran uu olahraga sangat diperlukan untuk menyatukan langkah dalam pembinaannya.
namun dia tidak menyebut materi isi pertemuan itu karena yang terpenting adalah mengadakan pertemuan pimpinan partai politik lebih dahulu.
bahkan, kemungkinan besar bob akan disidangkan sebelum kasus mantan presiden soeharto.
sebelumnya, tinton suprapto dan ananda mikola datang ke polda untuk menjenguk tommy.
majelis hakim juga memerintahkan agar barang bukti yang berupa tanah dan bangunan, serta barang bukti pengganti berupa hasil lelang barang bukti senilai rp 13,5 miliar dirampas untuk negara.
sebagian besar untuk rumah tangga.
menurut saleh, revisi yang dilakukan mengacu pada visi, misi, fungsi dan peranan polri dengan paradigma baru.
pada tahun 1985, sgv group bergabung menjadi mitra arthur andersen & co.,
hal itu penting untuk menjaga kredibilitas pemerintah.
4200, tempo scan pacific menguat rp.
informasi soal pidato di televisi itu sendiri diketahui pertama kali dari ketua dpr akbar tandjung.
salah seorang dari mereka langsung melepaskan tembakan ke arah korban dari jarak dekat yang juga mengenderai kenderaan.
saat kejadian tidak ada korban jiwa.
bagaimana pun soeharto harus hadir di pengadilan.
kondisi badan peradilan di tanah air masih sangat memprihatinkan.
akibat meluapnya kali tersebut, air juga merendam yon hub dengan ketinggian air 50-60 cm.
meski mendapat kecaman, kamis (21/6) pukul 13.00 wib, masih berlangsung.
namun ia enggan memberi kepastian apakah ia akan mendaftar untuk mencalonkan diri.
suasana lalu lintas yang tadinya macet total berangsur-angsur pulih dan lancar kembali.
penguatan ini dikuti oleh indeks saham terlikuid (lq-45) sebesar 0,188 poin menjadi 77,606.
mereka juga, bersama-sama dengan 30 personil kepolisian dari polsek tambora, nampak masih berjaga-jaga di sekitar lokasi kebakaran untuk mengamankan lokasi dari tangan-tangan jahil yang mungkin berniat mengambil kesempatan dari kesusahan orang lain.
sebab, selain hasil potret udara, data-data seperti pengeluaran dana pemotretan atau hasil pemotretan masih dalam tahap penyidikan.
bahkan, dibanding singapura, indonesia telah ketinggalan satu setengah generasi.
pembukaan pos-pos itu bekerja sama dengan organisasi setempat, seperti gereja katolik, antar anggota kopbumi, dan instansi lainnya.
faktor-faktor domestik tersebut, menurut analis pasar uang dari bank ibj, espian adrianto, selasa (31/10), menjadi faktor utama kekhawatiran para investor.
apel itu akhirnya dipimpin oleh kapolda metro jaya, inspektur jenderal sofjan jacoeb.
mereka kebanyakan sudah mengurung diri dari sergapan dingin angin laut utara yang kembali menyerang.
permintaan bantuan ini dibenarkan menko kesejahteraan rakyat dan pengentasan kemiskinan, basri hasanudin.
sekelompok pemuda yang berasal dari daerah konflik, yakni aceh, papua, maluku dan kalimantan timur mendeklarasikan front pemuda nusantara untuk pembebasan di asrama papua, jalan kusumanegara, yogyakarta, senin (9/7).
pada kesempatan itu, harry juga mengingatkan kepada seluruh elemen masyarakat untuk tidak menambah suasana dan suhu politik menjadi semakin keruh.
resolusi ini mendesak semua pihak untuk tidak menunda penerapan kesepakatan sharm el-sharif, mesir.
karena itu seorang muslim seyogyanya mampu memposisikan diri sebagai pemberi kebahagiaan kepada lingkungan sekitarnya, menyenangkan mesra dan peduli.
ndolu menjelaskan kepada wartawan, pada intinya presiden meminta agar keterkaitan antara pemerintah, media massa dan masyarakat umum serta sebaliknya dalam berkomunikasi tetap terjaga.
untuk pelaksanaan kongres tersebut gus dur mengakui, pemerintah indonesia telah memberi bantuan dana yang berasal dari bantuan organisasi swasta di luar negeri.
demikian menurut ketua ma bagir manan saat dijumpai usai mengikuti acara halal bil halal hari raya idul fitri di istana negara minggu (16/12) siang.
dengan demikian, saham asii yang tercatat di bej sejumlah 2.525.603.417 saham.
bahkan endriartono mempersilakan warga timtim lainnya yang masih dinas aktif dan berniat kembali bergabung dengan xanana.
kampus pasca sarjana universitas muslim indonesia (umi) makassar, dilanjutkan dengan diskusi.
kain berisi petisi itu sempat dilingkarkan di sekitar kolam air mancur tugu selamat datang, bunderan hi.
ia menambahkan, sesuai dengan prosedur pelaksanaan pengamanan (sop) keamanan presiden sepenuhnya menjadi tanggung jawab komandan pasukan pengamanan presiden.
oleh karena itu, di wilayah tersebut harus dilakukan penambahan personil.
hingga kini sudah 19 orang meninggal akibat terserang muntaber dan infeksi saluran pernafasan atas (ispa).
penasehat menteri koordinator ekonomi dan keuangan, frans seda, percaya anggota-anggota consultative group on indonesia telah menghitung komitmen pinjaman mereka untuk tahun 2002 kepada indonesia.
diantaranya redi priambada sukamad dan agus makmur santoso.
mereka juga akan secara bersama-sama mengembalikan ktp (kartu tanda penduduk) kepada pemerintah.
pmi bogor, tampak sedang membagikan sejumlah uang sebagai bantuan biaya penguburan.
sebanyak enam kereta api dari stasiun keberangkatan gambir menuju beberapa kota di jawa tengah dan jawa timur dipastikan batal diberangkatkan minggu (2/8) akibat kecelakaan kereta api di stasiun kereta api kejaksan, cirebon.
pemeriksaan terhadap empat saksi peristiwa tanjung priok 1984 terpaksa ditunda.
sebelumnya sekelompok mahasiswa dari himpunan mahasiswa islam (hmi) juga melakukan aksi unjuk rasa di depan kantor komnas ham.
ia menduga, informasi mengenai kelumpuhan roda pemerintahan setempat, sengaja ditiupkan kalngan pro-fadhillah.
masih menurut ibrahim achmad, dalam pemeriksaan nanti, dirinya akan didampingi oleh pimpinan hr serambi indonesia dan ketua pwi perwakilan aceh utara yang mewakili pwi aceh.
menurutnya, polri mempunyai hak jawab atas praperadilan tersebut.
sehingga kalau produsen tidak pandai-pandai bermain dalam arena kualitas dan harga, mereka akan kalah.
menurut kapolres jakarta selatan, sr supt.
dari acara itulah, syamsul mengatakan pihaknya dapat menjaring 20 petinju potensial yang kini tengah digembleng di sasana atipel.
sanksi yang diberlakukan dapat berupa teguran lisan maupun tertulis, penurunan pangkat, penundaan kenaikan pangkat, dan penghentian secara tidak hormat.
semula dijadwalkan digelar pada 2003.
panglima tni widodo as tahun depan sudah memasuki tahun ketiga dari perpanjangan masa pensiunnya.
sepuluh dari ribuan orang di tentena telah mengungsi karena takut diserang setelah kekerasan antar agama kembali terjadi sekitar dua minggu yang lalu.
mayat korban ditemukan rabu (8/5) lalu sekitar pukul 17.00 wita.
sebelum memasuki mobil kepresidenan, berplat ri-1, para wartawan sempat mengambil foto gus dur.
rencananya, pertemuan dilakukan untuk mempertemukan pendapat para pimpinan parpol sekaligus mencari solusi.
orang islam indonesia di hamburg juga jadi teman baik.
namun, akbar mengaku belum mendapatkan bocoran nama yang telah dipilih presiden.
pangkal persoalan ini lantaran dau sebesar rp 120,9 miliar untuk sulawesi utara ternyata kemudian harus dibagi dengan provinsi gorontalo sebesar rp 45 miliar.
sutarto menambahkan, tugas utamanya sebagai ksad adalah membina prajurit.
polsek jagakarsa, jakarta selatan menangkap ansari, 30 tahun, tersangka pengedar ganja yang sehari-hari bekerja sebagai pengojek.
ledakan terjadi di lokasi kongres ii umat islam sulawesi selatan di komplek asrama haji sudiang, makassar, minggu (30/15), pukul 19.15 wita.
sedangkan berkaitan dengan permohonan pailit dengan jajaran komisaris dan direksi, kata dia, mereka bukan merupakan pihak dalam perjanjian perwaliaamanatan maupun perjanjian penerbitan obligasi.
gubernur lemhanas ermaya suryadinata berpendapat, pemilihan presiden secara langsung oleh rakyat akan memperkecil kemungkinan terjadinya money politics dalam setiap pemilihan presiden oleh wakil-wakil rakyat.
ledakan di malam natal itu terjadi di tiga tempat berbeda yakni gereja bethany my mart batam centre, gkps sungai panas, dan gereja pantekosta di jalan teuku umar (atas).
menurut aguswandi, aparat polri dan tni terus melancarkan operasi untuk menumpas gam.
ketika masih dikelola toety aziz, koran ini sudah mulai devisit sekitar rp 300 juta perbulan.
jika nantinya berkas perkara ini sudah dinyatakan lengkap, maka pihak kejati aceh akan menyatakan p.21, untuk selanjutnya dilakukan penyerahan berkas tahap kedua berikut tersangka dan barang bukti.
36,6 miliar.
pertandingan ini menggunakan sistem baru dalam pengumpulan angka.
kenaikan ini disebabkan terus meningkatnya debit air sungai ciliwung di depok.
makbul padmanegara, pemeriksaan kedua tersangka tersebut dialihkan ke polda metro, karena locus delicti kasus ini berada di jakarta.
beberapa naik mobil dan taksi, tapi mungkin cuma beberapa.
tujuannya, agar lsm-lsm itu tidak mengadu domba antara pemerintah dan masyarakat.
sementara peran-peran penting di masa lalu sering terlupakan.
nasution meninggal di rspad gatot subroto jakarta, senin (4/3) malam pukul 21.08 wib karena menderita kanker prostat stadium tiga grade dua.
perusak lingkungan ini terutama yang terkait dengan penyebab terjadinya bencana alam, khususnya banjir dan tanah longsor.
seperti diberitakan sebelumnya pemerintah memutuskan untuk memperpanjang kontrak kerja sama dengan imf hingga akhir 2003, dari yang semula seharusnya berakhir pada 2002.
ini dilakukan setelah pekerja indonesia membuat kerusuhan di malaysia.
ia hanya mengatakan, teman presiden itu orang-orang yang berpengaruh di parlemen.
demikian pula dengan departemen tenaga kerja dan transmigrasi, departemen pemukiman dan prasarana wilayah dan departemen kesehatan.
akibatnya, agus kemudian tersingkir dari kostrad.
menyangkut masalah keamanan, satgas pmp akan mengawal langsung pemberangkatan para pengungsi ke perbatasan.
jadinya para prajurit itu partisan.
demikian dikatakan luhut panjaitan, salah satu penasihat hukum presiden abdurrahman wahid, di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (12/6).
para karyawan surabaya post yang hadir dalam dengar pendapat itu ikut mendesak indra jaya azis agar mau melaksanakan rups hari ini juga.
peserta sidang tidak ada yang bersedia berkomentar sebelum sidang dimulai.
gunung sahari hingga arah terminal senen.
penangkapan didahului dengan penggeledahan.
sementara ditemui terpisah, inspektur jenderal polri komisaris jenderal pol.
dalam penyelidikan, kami tidak menemukan penyaluran paket sembako tersebut.
di tempat terpisah, wakil kepala sub depot logistik (dolog) wilayah iv banyumas slamet ariyanto mengatakan, hingga kini belum ada permintaan tambahan beras resmi dari jakarta.
selanjutnya, sekitar pukul 16.00 sore, jumpa pers akan digelar di kantor menko bidang perekonomian.
oh enggak, ini upaya non legal.
utang luar negeri pemerintahan abdurrahman wahid, kata revrisond, sebesar rp 1.600 trilyun yang harus dibayar sebelum masa pemerintahannya berakhir.
tampak pula sejumlah pegawai di lingkungan sekretariat negara mengusung tumpeng ke dalam ruang sidang.
tokoh-tokoh masyarakat dayak, madura, maupun etnis lain untuk saling
tanya nudirman.
ternyata sebagai ketua kdi, nurdin tidak dapat mempertanggungjawabkan sisa dana itu.
polda metro jaya menurunkan 300 aparat kepolisian diantaranya dari kesatuan brimob untuk mengamankan lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang, selasa (2/10) malam, menyusul terjadinya bentrokan antar narapidana.
bawa kesini dokumennya, nanti munir diskusi dengan saya.
padahal, kalau tertangkap mereka harus membayar dua kali lipat dari harga karcis.
tahun 1998 turun menjadi 0,5%.
ia mengatakan polisi lebih mudah menangkap para penjudi yang secara sembunyi-sembunyi melakukan perjudian.
dari sisi teknis, kehadiran ini diperlukan untuk memastikan bahwa yang adili adalah betul-betul orang yang bersangkutan.
selain itu juga disertai sekjen dpp pdi perjuangan soetjipto dan wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno.
dirjen inventarisasi dan tata guna hutan departemen kehutanan no.
karena selama ini israel dengan santainya mengabaikan semua resolusi pbb maupun dewan
alasan pelepasan itu, kata nassery, mengacu kepada hasil survei universitas lampung dari segi sosiologis dan lingkungan.
untuk mengantisipasinya, pdi-p berprinsip bahwa jika presiden wahid mundur, maka wapres megawati-lah yang akan naik menggantikannya.
ia mengatakan pihaknya yakin akan memenangkan proses peradilan.
peristiwa penyerangan kantor dpp pdi di jalan diponegoro 58 jakarta pusat pada tanggal 27 juli 1996, melibatkan nama mayjen tni.
saat dibawa, dodi mengenakan kaus kemeja warna hitam dengan wajah menunduk dan kawalan ketat anggota reserse.
penegakan hukum kan harus berdasarkan hukum.
tapi, itu harus dicek lagi kebenarannya.
hal ini menurutnya adalah tidak bisa.
dalam tuntutan yang disampaikan koordinator lapangan para demonstran, timron, mereka meminta agar pihak manajemen hotel shangri-la membayar dana pensiun, tunjangan hari raya (thr) sebesar 4 kali gaji, serta mempekerjakan kembali para karyawan yang hingga saat ini masih diliburkan.
pongrekun mengaku belum membaca isi ketetapan majelis hakim tersebut.
untuk menghindari adanya konflik saat registrasi, menurut amin, proses itu akan dilakukan secara tertutup.
manulife membelinya melalui lelang, di pengadilan niaga, 26 oktober 2000.
buat beli f-16 saja, paling cuma dapat 3 -4 buah.
pihaknya juga mengupayakan penegakan hukum, memelihara keamanan, dan ketertiban masyarakat sesuai undang-undang.
stephanus sutrisno, dir hukum perdata dan pidana ma
menurut beni, pihaknya menyambut baik pernyataan presiden gus dur tentang rehabilitasi ini.
menurut sri, kondisi bi yang sedang runyam dan adanya perselisihan lembaga otoritas moneter itu dengan pemerintah  - seperti yang dipersepsikan pasar - , sangatlah sulit untuk memprediksi apakah stapled bonds tersebut akan laku atau tidak.
di tempat pemungutan suara (tps) santo paulus vi, dili, xanana bersama rivalnya francisco xavier do amaral menusuk tanda gambar pilihan mereka masing-masing.
bila terlibat pertikaian antar warga di maluku dan maluku utara, hukuman penjara lima tahun telah menunggu.
untuk mengamankan pasar, pihaknya telah menurunkan tiga peleton pasukan dari pasukan perintis, polda, dan brimob.
ternyata, seorang petambak, bernama harsono, dari desa bumi dipasena mulya, jalur 27 nomor 7, dibawa beberapa orang ke dalam mobil panther hijau, yang diiringi sebuah kijang merah.
di jakarta.
jika nanti ditemukan adanya pelanggaran hukum oleh direksi, komisaris ataupun pemegang saham, bppn akan menindaklanjuti secara hukum.
persidangan kali ini mengajukan sebelas orang anggota barimob polri sebagai terdakwa untuk mendengarkan pembacaan dakwaan oleh oditur militer yang diketuai letkol chk taufik rahman.
zarima : artis lain yang juga menyita perhatian adalah zarima.
ketua pwnu jatim ali maschan moesa mengeluarkan larangan bagi segenap kaum nahdliyin yang berniat mengadang kedatangan ketua umum dpp pan itu.
selain itu, pihak pemda juga telah berkoordinasi dengan pihak rumah sakit setempat untuk membantu perawatan korban yang terluka.
asumsi-asumsi tersebut kata dia, akan saling mendukung dan menstimulasi kondisi ekonomi sehingga dapat mencapai laju pertumbuhan sebesar 5 persen.
tergugat i diwakili enam pengacara negara dari kejaksaan agung yakni tubsir, yoseph suardi sabda, rifky alfian, tambok nainggolan, cahyaning n. w, dan monita abubakar.
presiden megawati sukarnoputeri memimpin sidang kabinet yang khusus membahas rapbn 2002 dan nota keuangan di gedung utama sekretariat negara (setneg), jakarta, kamis (6/9) pagi.
badan pengawasan obat dan makanan (pom) menandatangani nota kesepahaman dengan polri untuk melakukan pengawasan dan penyidikan makanan dan obat ilegal.
sebab selama ini, tutur ester, sepak terjang etnis tionghoa selalu diawasi secara ketat oleh militer indonesia.
pemogokan pun berlanjut.
sementara itu, kapolda maluku, brigjen polisi firman gani, yang dimintai konfirmasi tempo interkatif soal isu penyanderaan empat warga desa waai dan desa tulehu, kecamatan salahutu, maluku tengah, saat penyerangan 8 agustus lalu mengatakan, hal tersebut sedang dilacak kebenarannya.
sinar mas grup (smg) mempunyai niat membayar semua hutang-hutangnya kepada badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
alasannya, karena gam hanya melakukan upaya bela diri.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan perdagangan, rabu (20/3), di bursa efek jakarta (bej), menguat 5,643 poin ke level 477,286.
surat edaran mahkamah agung no 6/1988 tanggal 10 desember 1988 menyatakan pengadilan in absentia perkara itu tidak perlu dihadiri oleh terdakwa dan penasihat hukumnya.
saya belum ke kajari karena belum tahu soal pernyataan pak antasari soal rencana eksekusi tersebut.
menanggapi bantahan kapolda itu, lbh cianjur dan ketua komisi a dprd tingkat ii cianjur mendesak aparat untuk terus mengusut temuan itu dengan lebih cermat dan intensif.
semua masih dugaan.
jenderal zein al abdin dituduh menerima suap sebesar us$ 25.000 dari panitia olimpiade musim dingin salt lake city; ivan slavkov sedang dalam pemeriksaan akibat kasus penipuan di negaranya; sementara carl ching dan gafur slavkov tidak diizinkan masuk australia.
seperti diketahui, sejumlah perwira tinggi dan menengah polri menolak usia pensiun 55 tahun, seperti digariskan kapolri, dan disetujui presiden.
di gedung dprd i jateng, mereka bergabung dengan ratusan massa mahasiswa anti orde baru lainnya.
yang harus dilihat sebagai tolak ukur adalah produk domestik bruto (pdb).
sedangkan untuk kasus pipanisasi jawa oleh pt triharsa bima nusa tunggal, marzuki menganggap faisal melakukan kerja sama dengan tersangka rosano barack selaku dirut pt triharsa bima nusa tunggal pada periode 1997-1998.
sebelumnya sempat muncul kabar bahwa hamzah memerintahkan muktamar dimajukan sehingga sebelum pemilu 2004.
rapat itu bertentangan dengan tata tertib.
korban perkelahian di bolaang mongondow (bolmong) enam tewas, manado satu dan minahasa satu warga tewas.
munas ini merupakan kelanjutan pertemuan gubernur seluruh indonesia yang sebelumnya berlangsung pada tanggal 6 juni 2000 lalu.
dengan demikian fkb sudah siap untuk menjalankan fungsinya kembali di dpr maupun di mpr, termasuk melakukan kerja sama dengan pemerintah.
secara keseluruhan putusannya sempurna.
r. syaefuddin, kepala bmg polonia medan, belum bisa memperkirakan kapan kabut asap akan hilang, karena sejumlah titik api masih tetap berkobar.
malah, ancaman bentrokan sudah mulai muncul kembali.
lagi-lagi menteri sekretaris negara bambang kesowo menolak berkomentar seputar kontroversi dana bantuan persiden (banpres).
sementara itu, ketika ditanya soal diskriminasi perlakuan, jika syahril diputuskan ditahan, sedangkan tersangka lain tidak, marzuki mengatakan, sejauh ini kejagung memang belum berencana menahan para tersangka lain, karena harus melihat masing-masing keperluannya.
lebih jauh din menjelaskan bahwa pihak mui tidak sendirian dalam melakukan penyelidikan.
rupanya, ada pengirim tak dikenal yang meletakkan sebuah kotak bingkisan yang dibungkus rapi dengan kertas kado itu di halaman gereka.
sebuah parade pencak silat internasional yang melibatkan pendekar dari malaysia dan brunai juga akan dipertontonkan dalam event ini.
menurut sucipto, langkah yang diambil presiden untuk mengirimkan tim lobby kepada beberapa parpol adalah langkah wajar.
berikut petikan wawancara:
ketidakhadiran tommy pada sidang kali ini karena ia dipandang sebagai saksi penting dalam kasus pembunuhan hakim agung safiuddin.
keduanya sempat memberikan penjelasan kepada wartawan tentang tema peringatan hari kesaktian pancasila yang sekarang berubah menjadi mengenang tragedi nasional akibat pengkhianatan terhadap pancasila.
namun, ia menegaskan, rapat pdi-p beberapa waktu lalu belum lagi membahas, apalagi memutuskan, masalah ini.
l/15297; enam buah mortir (mo-5); amunisi berbagai kaliber sebanyak 1.000 butir; bom rakitan 35 buah, anak panah wayer 350 buah; sebuah radio komunikasi (ht); dua rompi antipeluru; dua jerigen ukuran delapan liter; empat pelampung; 11 pasang sepatu pdl tni, tiga helm two in one , dan 12 bilah parang.
namun, ketika saya tanya, ia menyatakan, saya tidak bisa bergabung ke pkb kalau diri saya masih letnan jenderal aktif.
diikuti saham unilever (unvr) dan gudang garam (ggrm) yang naik rp 250 menjadi rp 23.250 dan rp 11.700.
atau kadang dipilih jalan yang paling klasik, yaitu cerai.
yahya pun sempat ditahan sebelum dibebaskan tanggal 20 februari.
belum diketahui secara pasti, motif tatar melakukan tindakan tersebut.
begitu juga dengan hal-hal yang berhubungan dengan masalah timor timur.
menurut atidah, sebagai uang jalan, setiap anggota dewan akan mendapat rp.
ia mencontohkan dalam satu pasal yang mengatur penggunaan sumber daya lokal tidak dijelaskan siapa pelaku utamanya.
sofjan dianggap berprestasi, meski ada beberapa tudingan yang menuduh penangkapan tommy sebagai rekayasa, sebelum menanggalkan jabatan kapolda.
kami salurkan aspirasi anda semua, termasuk agar pemerintah daerah melakukan operasi pasar.
akan menerbitkan obligasi senilai rp.
tekad pendukung presiden abdurrahman wahid untuk menentang sidang istimewa mpr telah bulat.
untuk tahun ini, paus johannes paulus ii tidak lagi dicalonkan.
26              inkompetens
alhandulillah, tampaknya mega paham, lalu mereka kecewa lagi.
sejak sabtu malam lalu, pencarian dilakukan oleh satu pleton brimob dari polda jawa barat, ditambah satu regu wanadri, tim sar dari au, para nelayan setempat dan dibantu dengan pesawat helikopter milik iptn yang tergabung dalam kelompok tim sar.
juga ada gugatan sekretaris eksekutif infid, binny buchori, terhadap compang-campingnya penanganan nasib jutaan pengungsi yang jumlahnya terus meningkat itu.
selain budiman, hadir pula ketua dpc pdi cab tangerang, dr. ribka ciptaning, surya tjandra dari lbh jakarta dan sejumlah ormas pemuda, mahasiswa, seniman dan kaum miskin kota.
barulah, ketika mansur berpapasan dengan yahya di hari yang nahas itu (11/8), yahya tiba-tiba memukuli dan menginjak-injak korban di depan hall bulutangkis hotel itu.
ia sendiri yakin hal itu akan terjadi dalam waktu dekat.
mulai 12 september, dilakukan pemberian 2 tetes vaksin polio untuk bayi dan balita (usia 0-59 bulan) serta pemberian vitamin a bagi yang belum mendapatkan.
saham internasional nickel menguat rp 100 menjadi rp 5000 (2,04 persen).
menurut presiden, yang penting dari syariah itu prinsip, bukan materinya.
menurut udi, penolakan ketiga atlet itu memang sangat disayangkan.
perjalanan api olimpiade pada hari ke 23 dan 24 di kota darwin ini merupakan serangkaian dari 100 hari perjalanan keliling australia dengan jarak 27.000 km, melewati 1000 desa, hingga akhirnya pada tanggal 15 september tiba di sydney, tempat berlangsungnya olimpiade tahun 2000.
sebab, kalau tidak dilakukan, indonesia akan mendapat tekanan internasional.
hari pertama (rabu) tewas 1 orang dan 5 luka; hari kedua (kamis) tewas 4 orang dan belasan luka-luka; dan hari ketiga (jumat) tewas 5 orang dan belasan luka-luka.
kabar yang beredar di luaran menyebutkan bahwa terjadi saling rebutan senjata antara sesama aparat saat pergantian jaga malam di pos penjagaan paldam xvi pattimura di skip, ambon.
dan kami percaya banyak warga muslim dunia mendukung perjuangan kami.
sekarang ini, tambahnya, megawati tidak terlalu sering bepergian ke luar negeri namun sekali ke luar negeri disertai rombongan yang cukup besar.
sementara itu dari rumah sakit diperoleh keterangan kalau guru besar universitas indonesia ini telah masuk menjalani perawatan sejak akhir pekan lalu.
saya tidak ingin terjebak pada sikap anti semitisme atau anti yahudi-isme.
buntutnya, bank-bank belum memiliki dana segar untuk mengucurkan kredit.
sedang gereja katolik st.
ketika dia melewati pintu detektor, alarm berbunyi, dan seorang petugas menghampiri.
pasalnya polanya yang digunakan selama ini adalah: subsidi diberikan langsung ke biaya produksi.
myanmar misalnya, mungkin akan menyambut dingin pembicaraan tentang penyelundupan obat.
mereka datang dengan bus kota.
yusril, kata kaban, masih mendapat dukungan fraksi.
akhirnya petugas dari kepolisian dan kejaksaan meminta sopir land cruiser hitam itu mengarahkan kendaraan ke arah gedung utama.
pernyataan ini, menurut kalangan dprd aceh, sangat berbahaya karena bisa menimbulkan salah penafsiran bagi para prajurit yang sedang bertugas di lapangan.
letnan inf sugito mantan danramil kota suai
kapolda metro jaya, inspektur jenderal (pol.)
ekspektansi dari bank-bank bahwa suku bunga akan naik sebagai respon dari melemahnya nilai tukar rupiah, telah menyebabkan penawaran suku bunga untuk lelang sbi meningkat.
akbar tanjung membenarkan adanya pergantian tim penasehat hukumnya.
paskah mengatakan tim pembentukan tim gabungan independen baru merupakan wacana yang dilontarkan meneg bumn laksamana sukardi.
gus dur tidak akan mempersulit hukum.
ini, kata dia, masih di bawah standar.
jadi, semakin banyak kalangan industri menggunakan gas, pajak yang bisa diserap juga semakin besar.
tim yang terdiri enam menteri dan seorang jakgung yang ditunjuk presiden wahid untuk memberikan rekomendasi sehubungan dengan krisis politik yang sedang terjadi di indonesia.
soal pelimpahan wewenang, ia sangat mendukung.
ia menilai alasan lain pergantian ini adalah karena keinginan pdi-p untuk memberikan kritik keras terhadap pemerintahan gus dur.
dalam koalisi itu, ada sejumlah tokoh yang ikut, diantaranya zoemrotin sendiri.
bekas presiden ri abdurrahman wahid dan ketua mpr ri amien rais dijadualkan akan bertemu untuk membicarakan nasib bangsa indonesia ke depan.
misalnya hal mendasar, apakah ia didakwa sebagai bekas presiden atau ketua yayasan.
salah satu pertimbangannya adalah lokasi yang jauh dari jakarta.
selain memutuskan penangkapan dan penahanan yang dilakukan polri terhadap hendra tak sah, hakim juga meminta yang bersangkutan harus segera dibebaskan.
sebagai contoh, pembentukan pusat krisis terpadu di beberapa rumah sakit di indonesia.
kendati indonesia telah menyatakan kesiapannya untuk mengirimkan pasukan baret birunya, proses perundingan di pbb membahas dinamika di afganistan masih berlangsung intensif.
semua situasi kita pelajari.
mereka membawa spanduk dan bendera merah putih.
bahkan lebih jauh, penerima dana non-bujeter bisa dianggap melakukan praktek korupsi dan kolusi.
untuk perusahaan yang jujur itu tidak ada masalah.
meski menyatakan setuju dengan amandemen, guterres tak setuju dengan adanya konstitusi transisi.
lembaga ini adalah penasehat badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
ketika wtc di bom, ujar dia, ternyata saat saya cek di redaksi tidak ada recordnya.
penyusunan perubahan tersebut juga telah melibatkan seluruh elemen masyarakat dan unsur-unsur pemerintahan.
pemerintah pusat di jakarta memutuskan agar polisi dan tentara mengintesifkan operasi militer pada mereka.
aksi di tugu proklamasi itu diselenggarakan oleh mahasiswa, lsm, seniman dan cendekiawan.
ia pun kalah mudah 6-2.
dia menyesalkan kejadian tersebut.
setelah beberapa lama, lanjut maula tiba-tiba alex dan mukti mendahului mereka dan melepaskan tembakan ke bagian samping mobil tersebut.
demikian dikatakan yason kepada pers dan dikutip antara di wamena, minggu (8/10).
hingga saat ini rumah-rumah sakit di bengkulu masih terus menerima korban gempa bumi.
lha bagaimana mungkin bisa maksimal bekerja, jika gubernur dan bupatinya tidak singkron.
pengecekan yang dilakukan bulan januari 2002 lalu, tidak ditemukan satu bukti pun adanya penyaluran tersebut.
perwakilan khusus sekjen untaet, sergio de mello, meminta pemerintah indonesia mengembalikan para pengungsi timor timur ke daerah asalnya.
kalau pun ada, hanya sedikit.
sampai hari ini kami tidak akan menerima apapun dari siapapun.
komnas ham sendiri akan mempercepat pembentukan komisi penyelidik pelanggaran (kpp) ham untuk mengungkapkan fakta yang terjadi di lapangan.
namun eckhard tidak menjelaskan, apakah delegasi dk-pbb itu juga akan mengunjungi jakarta atau tidak.
langkah pertama adalah menumbuhkan penghargaan pemerintah terhadap kaum buruh.
lebih lanjut, wardah menjelaskan, tim penggalian akan terdiri dari kontras, elsam, komnas ham, dan tim forensik dari kepolisian dan ui.
sesaat setelah peristiwa itu, polres aceh besar langsung menerjunkan sejumlah personilnya untuk mengejar pelaku penembakan.
menurutnya, marzuki telah menjadi corong internasional dan tidak memperhatikan kepentingan warga negara indonesia sendiri.
kesepakatan ini muncul senin (5/11) dalam ktt asean dan tiga mitra dialog di brunei darussalam.
dalam pertemuan itu, wakil fraksi tni/polri juga hadir untuk dimintai klarifikasi soal sikap induk organisasinya itu.
diikuti oleh saham international nickel (inco) yang turun rp 100 menjadi rp 6.000.
selain politeknik, balai latihan milik pemda maluku ikut dibakar massa.
begitu pula dengan pbb yang telah menarik kembali seluruh stafnya sejak kamis (13/9) lalu.
sementara itu, mengenai restrukturisasi hutang indocement, ria mengatakan indocement telah melaksanakan merger dengan indokodeco cement (ikc) dan investama, yang efektif berlaku sejak 29 desember 2000.
ia mengingatkan, dalam rapat kerja dengan komisi ii dpr kamis (6/12), jaksa agung mengatakan mampu membereskan permasalahan yang berkaitan dengan kkn.
pelaksana harian kapendam wirabuana, kapten (inf) a. suyuti, yang dihubungi tempo interaktif senin (26/6) siang menjelaskan, laporan dari satgas cinta damai menyebutkan dalam operasi sepanjang sabtu (24/6) hingga minggu (25/6), berhasil ditemukan dan diamankan senjata api organik dan rakitan.
jadi, hanya orangnya saja yang baru.
jangan sekali-sekali mengarahkannya ke otot atau konfrontasi badan,... jangan.
hubungan singapura-indonesia diibaratkan alwi seperti hubungan suami istri, yang terkadang diwarnai ketegangan tapi akan mereda dengan sendirinya.
salah satu upaya itu adalah dengan memerintahkan agar pihak harus menahan diri dari berbagai bentuk provokasi yang dilakukan oleh pihak-pihak tertentu.
berkaitan dengan menteri yang disodorkan partai golkar kepada mega, akbar tidak mau memerincinya.
yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) yogyakarta menilai aksi tersebut melanggar pasal 4 undang-undang perlindungan konsumen karena karyawan telkom tidak mengindahkan pelayanan yang menjadi hak konsumen.
selanjutnya, lanjut kapolres, aparat memerika sepeda motor itu.
dalam salah satu pertemuan tersebut, dody sempat meminta bayaran senilai rp 100 juta dan pada saat itu oleh tommy langsung diserahkan uang senilai us$ 10 ribu.
kata mantan panglima kodam jaya itu.
fraksi persatuan pembangunan memandang penggunaan hak interpelasi untuk kasus kunjungan megawati soekarnoputri ke timor timur tidak perlu dilakukan.
ditanya jika melewati masa pembicaraan tidak juga ada keputusan final dari jasa marga dan cmnp, dia mengatakan mau tidak mau pemerintah akan mengintervensi lagi.
buyung mengatakan perubahan konstitusi kelak tidak sekadar menuangkan perubahan wewenang presiden dan wakil presiden serta mengenai lembaga legislatif.
subronto sendiri menyatakan target dari turnamen ini adalah memberi peluang kepada petenis-petenis muda indonesia untuk mengumpulkan poin dan mencari pengalaman bertanding.
dalam kondisi ini ma dikhawatirkan akan menjadi kepanjangan tangan politik.
kepala biro ekonomi pemda sulawesi utara, drs.
partai golkar memiliki tiga skenario besar untuk mengantisipasi bila gus dur benar-benar mundur dari kursi kepresidenan.
akhirnya, pemerintahan saat itu yang dipimpin gus dur mengeluarkan keputusan presiden mengenai pembubaran kpu.
menurut haryono, koordinator wartawan korban phk, perusahaan sudah sejak januari lalu mulai terlambat membayar gaji karyawan.
2.1/03/2002 tentang berita acara penahanan itu, akbar menolak untuk menandatanganinya.
lebih lanjut wahyu mengatakan bahwa inovasi teknologi tinggi adalah suatu syarat mutlak yang diperlukan untuk terus mampu berkompetisi menghadapi pasar dan masyarakat yang dinamis.
sementara pelatih jerman, erich ribbeck, tampak sangat menyesali kekalahan tersebut.
menurut juru bicaranya budiman sh, tidak benar pihaknya mengalami kesulitan dalam memenuhi bahan bakunya, apalagi melakukan penadahan kayu kayu ilegal logging .
untuk menjamin terlaksananya semangat tersebut, muladi menawarkan sejumlah perombakan.
soalnya, ada mobil mewah buatan di bawah tahun itu.
semua korban adalah pejalan kaki dan berteduh ketika hujan turun dengan lebat sekitar satu jam.
panglima agam wilayah meureuhom daya, abu arafah, belum berhasil dikonfirmasi mengenai insiden ini.
taslam mengadukan soetjipto dengan tuduhan penipuan dalam kasus pemecatan ketua dpc pdip surabaya mohammad basuki.
ketatnya penjagaan terlihat dengan adanya pemeriksaan di depan pintu masuk pengadilan.
berulang kali dan mengecam amerika serikat.
hanya saja merak jaya dan patas jaya tidak sampai merak, hanya sampai rangkasbitung.
presiden tiba sekitar pukul 09.50 wib dan disambut dengan nyanyian panjang umur dari para wartawan.
tujuannya, untuk mempromosikan ketua umum mpr amien rais sebagai calon presiden.
dalam pertemuan itu pt binacitra bersikukuh menolak tuntutan pedagang.
perhitungan tersebut didasarkan pada perkiraan nilai kerugian negara pada 34 kasus korupsi yang sudah masuk tahap penyidikan dan 14 kasus yang baru dalam tahap penyelidikan kejakgung.
taman marga satwa, ragunan.
kesiapan pk sendiri ditandai dengan peluncuran prospektus pk beberapa waktu lalu.
kalau kemudian karyawan menolak untuk bergabung, maka proses phk terhadap mereka akan diajukan ke depnaker.
hanya ditegaskan, ke-3 nya dapat dipercaya dan independen sehingga dapat memperlancar proses hukum terhadap bob.
mereka menuturkan pengalaman kesembuhannya dari bermacam penyakit, ketenangan yang didapat, serta manfaat lainnya dalam hubungannya dengan latihan-latihan yang mereka lakukan.
padahal, berdasarkan ketentuan surat berharga pasar uang khusus hal itu dilarang.
aparat dari kesatuan yonif 405 kostrad yang diturunkan kemudian juga tak mampu melerai pertikaian itu.
di depan halte sarinah, sebuah daihatsu taft terjebak banjir.
sedangkan filipina menawarkan untuk mengembangkan teknologi geothermal di indonesia.
seperti diberitakan sebelumnya, ibrahim abdul wahab, tersangka pelaku pengeboman gedung bej yang berstatus tahanan polda metro jaya dan dititipkan di lp cipinang, telah melarikan diri dengan napi kasus narkotika yang bernama ibrahim aji.
sebuah opel blazer dengan posisi menuju garasi bernomor 5275 r, mitsubishi colt dengan nomor pol 1008-00.
menurut erna, tujuan program ini terutama untuk mepromosikan perdamaian di daerah tersebut.
sebilan orang itu melakukan perampokan di spbu di desa kali balangan, kecamatan abung selatan, kotabumi, lampung utara.
ditambahkan pula oleh cak nur, gaya kepemimpinan yang berakar pada tradisionalistik dan paternalistik mengembangkan otoritarianisme yang menuntut kepatuhan mutlak kepada yang berwenang tanpa ruang bagi kebebasan pribadi.
mereka menuntut kenaikan upah sebesar 300 persen dan tunjangan kesehatan.
saya tidak peduli.
amien menolak tegas kabar yang menyebutkannya turut mencalonkan diri sebagai wakil presiden.
ketika dikonfirmasi tempo interaktif , tentang materi yang dibicarakan dalam rapat itu, para peserta rapat tidak ada yang menjawab.
hal itu dibuktikan dengan membludaknya massa pkb batu tulis dalam rapat akbar dan hari ulang tahun (harlah) pkb ke-4 di istora gelora bung karno, jakarta, sabtu (20/4) siang.
lima warga masyarakat di aceh utara diculik sekelompok orang tidak dikenal di tempat dan waktu terpisah sejak hari minggu (18/6) sore.
polda metro jaya dan polres jakarta selatan akan menurunkan sekitar 1100 anggotanya untuk mengamankan jalannya pertandingan sepakbola antara kesebelasan arema malang dengan persija jakarta di stadion lebak bulus jakarta, rabu (3/4)0.
guruh terlihat khusyuk mengikuti acara pembacaan doa yang dipimpin penjaga makam, hj.
satu korban tewas di jalan prof dr moestopo karena tersengat listrik yang mengalir dalam genangan air.
ketua umum mpr, amien rais, mengatakan hal itu kepada para wartawan seusai rapat konsultasi.
dari keputusan pemailitan tersebut, boedono mengharapkan agar mahkamah agung (ma) melakukan pengkajian ulang terhadap keputusan pengadilan niaga.
dalam pidatonya, annan yang saat upacara itu mengenakan setelan jas hitam dengan dasi biru mengatakan, misi perdamaian pbb pada abad 2001 telah direformasi oleh kesadaran yang tinggi mengenai kehidupan manusia.
oleh karena itu, ia meminta aparat hukum untuk tidak ragu melakukan tindakan yang sungguh dan konsisten.
ia hanya mengatakan, laporan keluarga cendana ditanggapi dengan baik.
keterangan yang dihimpun dilokasi kejadian menyebutkan, api berasal dari ledakan dari temperatur mesin pendingin dibagian unit produksi.
ketua umum ppp ini terlihat pucat karena kelelahan usai kunjungan kerja ke sum-ut sehari penuh.
saya tidak bisa memahami seandainya partai golkar dijalankan dengan kemarahan, dendam, dan emosionalitas.
dibanding negara besar seperti as, menurut powell, akan lebih baik jika negara muslim yang memulihkan keamanan di afganistan.
tidak diatur
dua tersangka yang ditangkap, ujang haris, 17 tahun, dan wahyu handoko, 20 tahun, mengaku berasal dari mujahidin komite penanggulangan krisis (kompak).
gus dur dalam kesempatan itu juga meminta agar pemerintah as segera mencabut embargonya terhadap irak yang telah diberlakukan selama lebih kurang 10 tahun.
bahkan, amien meninggalkan bedah buku am fatwa hanya untuk memantau perkembangan situasi di istana negara dari televisi.
namun kalau tidak, ya, buru-buru ditarik.
penembakan taslim memperpanjang daftar tokoh aceh yang ditembak, antara lain mayjen ht djohan, prof.
sehingga, kalau ada pihak-pihak yang bersikeras bahwa polisi lah yang bertanggung jawab, hal itu dinilainya terlalu tendensius.
menurut pastika, berdasarkan laporan yang masuk ke polda ntt dan dprd ntt, ada masyarakat non-pengungsi yang mampu membuat serta menggunakan senjata rakitan maupun sejenisnya.
hal tersebut dilakukan guna menigkatkan pelayanan polisi kepada masyarakat.
soleh juga membantah bahwa telah terjadi pengeroyokan yang dilakukan oleh belasan warga betawi terhadap yacobus irawan (prd), seperti yang disampaikan budiman.
minggu (17/6), sebanyak 125 orang warga eks pengungsi akan kembali ke timor lorosae, melalui jalan darat.
menjelang semi final liga bank mandiri, situasi stasiun kereta api (ka) senen, jakarta pusat, kamis (04/10) masih terlihat normal.
dalam pelantikan pagi ini, tampak hadir ketua dpr akbar tanjung, beberapa orang menteri, seperti menteri pertahanan muhammad mahfud md, menteri koperasi dan pengembangan usaha kecil dan menengah zarkasih noer serta menteri agama drs.
namun, dengan adanya kenaikan baru ini, pihaknya terpaksa untuk mempertimbangkan kenaikan tarif angkutan umum.
wajib belajar pada anak, seharusnya dilaksanakan dengan benar.
hakim prim haryadi kemarin juga menyatakan, untuk eksekusi itu adalah wewenang kejaksaan setelah proses hukum dipastikan.
sementara itu menhan, moh.
stop praktek yang merugikan petani dan menguntungkan konglomerat.
masa cekal mantan kabulog beddu amang diperpanjang hingga 18 februari 2002.
yakni, dalam jangka waktu tertentu, sudah harus ada pembicaraan tentang penyelesaian politik masalah aceh.
barang bukti yang berhasil disita dalam kejadian tersebut adalah, dua pucuk senjata api jenis colt, sebuah senjata api rakitan, 219 butir amunisi ak-47, tiga granat buatan korea, satu teropong, sejumlah dokumen milik gam, dan beberapa seragam militer.
sedang dalam menentukan prestasi hakim, ia menganggap perlunya eksaminasi putusan hakim.
saat jenazah mahabiksu tiba krematorium, ribuan umat budha yang sudah menunggu sejak pagi langsung berjongkok dan mengambil sikap anjali (telapak tangan ditelungkupkan di depan dada).
begitu pula ka argo bromo anggrek yang bertolak dari gambir pukul 21.30 wib dan tiba pagi di surabaya.
dalam pertemuan itu akan dibicarakan antara lain masalah timor timur dan juga lingkungan.
alasannya, dengan memakai seragam di luar dinas terkesan daerah maluku utara belum aman.
dalam aksi yang melibatkan 25 orang itu, fam ui mengungkapkan, rezim orde baru telah menggunakan golkar sebagai mesin politiknya.
presiden abdurrahman wahid menyatakan bahwa wakil presiden megawati soekarnoputri, tni dan polri tetap mendukung kepemimpinannya.
semen gresik (smgr) turun 100 poin menjadi rp.
tersangka kasus penyalahgunaan dana yanatera bulog rp 35 miliar, suwondo, akan diserahkan ke kejaksaan tinggi (kejati) jakarta paling lambat besok (13/12) pagi.
menurut pantauan tempo, setelah pukul 00.40 wib tidak ada satupun wartawan yang masih bertahan di istana.
bagaimana tidak, lanjutnya, sampai saat ini masih banyak masyarakat yang mengeluh minimnya, atau bahkan tidak mendapat bahan bantuan pasca gempa.
keputusan gubernur menentukan, pihak sekolah tidak diperkenankan memungut biaya ujian dari siswa.
pihaknya sudah menarik buku-buku itu sejak jumat (4/5) berjumlah lebih 40 buku.
tampak pula beberapa polisi dari satuan resimen iii brigade mobil sedang berjaga-jaga.
sebelumnya, pada kamis pekan lalu, majelis hakim pn jakarta selatan yang diketuai mochtar ritonga terpaksa menunda sidang kasus dugaan penyalahgunaan dana blbi oleh bank aspac, karena ada penyempurnaan dari jaksa.
kami masih berjaga-jaga situasi kalau-kalau terjadi serangan susulan.
penyidik mendapat keterangan dan dokumen uji laboratorium balai pom (pengawasan obat dan makanan) surabaya, bahwa pt ajinomoto telah sengaja mengubah bahan untuk pembiakan bakteri dari bactopectone menjadi bactosoytone yang berunsur nabati.
sebagaimana sikap tegas pb nu dan onderbow -nya, menurut ali maschan, kalangan pondok pesantren di jawa timur juga mencanangkan bahwa duet kepemimpinan gus dur-mega harus dipertahankan hingga 2004.
bahkan dalam waktu dekat ini menurut alwi partainya akan mengadakan rapat untuk mencarikan posisi yang pas bagi mereka.
setelah saya bicara dengan agus, saya kira tidak.
kendaraan harus memilih keluar di pintu tol gayamsari.
partainya, kata dia, lebih menginginkan agar kasus penyelewengan dana nonbujeter bulog rp 54,6 miliar dengan tersangka mantan kepala bulog rahardi ramelan dan ketua umum partai golkar akbar tanjung itu diproses secara hukum.
pemeriksaan akan dilakukan setibanya sudradjat dari amerika serikat.
ia tinggal di desa belawan raya, kecamatan manuhing, kabupaten kapuas.
sementara itu, pada hari yang sama, sekitar pukul 07.30 wib sebuah bom rakitan ditemukan di depan kantor asuransi mlc manulife, di jalan botolempangan, makassar.
seorang anggota bem ui menangkap dan menginterogasi seorang mahasiswa, yang dianggap provokator.
selain itu, sekitar 30 ketua dewan koordinasi cabang garda bangsa se-jawa timur juga melakukan aksi di tempat yang sama.
ia mengharapkan, nantinya indonesia juga diperbolehkan untuk impor 320 ribu ton kcl warna pink dari non-member idb, yang kemungkinan berasal dari kanada, rusia, atau jerman.
erna mengakui bahwa sebenarnya ada loan dari pihak swasta us$ 150 juta khusus untuk menambah anggaran kpr.
informasi dari masyarakat setempat, pencurian minyak tanah berlangsung dengan cara memindahkan dari tangki pertamina ke jirigen yang diangkut mobil pick up.
itu artinya, lanjut syaf untuk menentukan harga sebuah perusahaan harus dilihat tiga faktor utama.
polri sampai saat ini belum menerima laporan dari polda-polda yang mencantumkan nama letjen (purn.)
menurut rencana, parade senja ini akan dilakukan empat bulan sekali atau tiga kali setahun.
lebih jauh ribhi menjelaskan bahwa perang ini terjadi di bawah pengelihatan dan pendengaran negera-negara besar, pbb, dan dunia.
hingga berita ini diturunkan, belum diketahui sebab-sebab terjadinya penembakan.
responden juga menilai, hanya 21,5 persen yang menyatakan pemberantasan kkn itu serius.
selain itu, pemerintah dipandang perlu mengantisipasi kemungkinan lonjakan arus pengungsi sehubungan dengan penyerbuan amerika serikat ke afganistan.
para penuntut umum ad hoc yang sudah ada juga turut dalam pelatihan tersebut.
masalahnya sekarang, apakah pihak bapepam punya kemauan atau tidak untuk membuka kasus dbc ini.
proses penahanan terhadap syamsul ditangguhkan oleh kejaksaan selama masih menjalani perawatan di rumah sakit.
dr. hartadi misalnya, di samping berpengalaman juga memiliki kelebihan dalam soal ekonomi makro.
ary suta menginginkan para deputi menjadikan tantangan itu sebagai cambuk untuk bekerja keras dan membuka diri terhadap publik.
pemerintah indonesia berhasil membujuk investor terbesar di kawasan teluk, saleh kamel, ceo perusahaan al-baroqah yang bergerak di berbagai sektor seperti perbankan, agrikultur, dan industri, untuk menanamkan modal di indonesia.
beberapa pedagang buah juga tampak berjualan.
kepada tempo news room andi mengungkapkan peningkatan stabilitas politik yang selama ini menjadi harapan masyarakat belum menunjukkan hasil.
dia menambahkan, ancaman ini sudah berlangsung sejak januari 2000 lalu, dan hingga kini mereka belum ada jaminan keamanan, baik dari gam maupun dari aparat keamanan.
polisi mengerahkan 44 personil untuk mengamankan kedatangan mantan presiden abdurrahman wahid di bandara sukarno-hatta.
yang pasti, tambahnya, serangan kedua tersebut menggunakan bom dan rudal tomahawk.
sedang mengenai apel kesetiaan yang dilakukan kostrad hari minggu lalu, mantan ksad ini mengatakan, acara tersebut tidak menjadi masalah selama dilakukan untuk tujuan membina satuan dan profesionalisme anggota.
front pembela islam (fpi) dan majelis mujahidin melakukan aksi gabungan di kedutaan besar singapura, jakarta, senin (25/2) siang.
dua markas panglima gerakan aceh merdeka (gam) abdullah syafei, di desa cot tunong dan paya rauf kecamatan geulumpang tiga, kabupaten pidie, digerebek aparat keamanan, sabtu (12/5).
selain itu, harapan ia dapat menjamin perjanjian damai palestina-israel menipis.
indonesia tidak merasa ditekan oleh amerika serikat dalam pembuatan uu terorisme.
setiap malam, itulah kerja penduduk sini.
ada apa?
kami akan berusaha.
bahkan meski tak bekerja, nantinya pegawai negeri akan tetap menerima gaji sesuai standar.
ujarnya balik bertanya di gedung bappenas, jakarta, kamis (7/9).
selama dua jam petugas jihandak melacak bom yang dimaksud.
puluhan perempuan pekerja seks malam dan waria, ramai bercengkerama di warung tenda yang terdapat sekitar tempat itu.
di dalamnya ada tiga pokok, yaitu transparansi, hubungan yang saling bermanfaat, dan berimbang.
prestasi bulu tangkis ini, kata presiden, sekaligus semakin mengukuhkan posisi indonesia dalam dunia perbulutangkisan internasional.
ketegangan baru antara pemerintah dengan lembaga donor itu dinilai eva akan memicu kekhawatiran investor untuk melakukan aktifitasnya.
boediono menambahkan, sebagian besar pendapatan negara berasal dari penerimaan pajak yang mencapai rp 94,2 triliun atau 42,9 persen dari sasaran.
