karena bagi presiden, kompromi hanya dapat dilakukan semata-mata demi mewujudkan rekonsiliasi nasional.
tetapi, kemudian pemerintah menggunakan beberapa referensi, di antaranya dampak ekonomi setelah serangan teroris di luxor, mesir, november 1997.
jalan pelariannya lebih berliku.
setelah mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung ditahan, sabtu (9/3) kemarin kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung barman zahir mengumumkan bahwa tersangka winfried simatupang telah mengembalikan dana sebesar rp 32,5 milyar kepada kejaksaan agung.
final pertamanya terjadi di dubai april lalu.
interaksi ini menyebabkan terbentuknya gunung-gunung api.
dengan sikap emosional, sebagian di antaranya langsung memadati dan menutup pintu gerbang kompleks kantor.
pada kesempatan itu, yenny memberikan apresiasi kepada pihak keamanan yang bertugas di istana kepresidenan, meskipun abdurrahman wahid tidak lagi menjadi presiden, mereka masih melayani dengan baik.
ia juga mengecam tindakan teror terhadap orang muslim dan perusakan masjid di as pascatragedi world trade center (wtc) dan pentagon.
di nomor tunggal putra, tiga dari tujuh pemain terjegal di babak pertama.
sekarang muncul pertanyaan, mengapa harus ada yang ditutup-tutupi.
tiga ledakan terjadi hari senin tengah malam menjelang pergantian tahun, sementara satu bom lainnya meledak saat akan dijinakkan, selasa pagi, dan mengakibatkan seorang polisi cedera.
versi pemerintah, korban jiwa akibat kerusuhan di sampit mencapai 57 orang, tetapi sesungguhnya angka itu tentu saja belum mendekati angka riil.
apabila bisnis sektor ini terancam mampet, tidak mustahil aset itu akan dicairkan dan dibawa pergi ke negara lain.
di makassar, ratusan mahasiwa anti abdurrahman wahid menurunkan foto-foto presiden di gedung dprd dan membalikkannya di atas lantai.
golongan i/c naik dari rp 157.100 menjadi rp 557.100, sementara golongan i/d naik dari rp 163.400 menjadi rp 577.200.
selain itu, mui juga menyerukan kepada seluruh keluarga bangsa indonesia, khususnya umat islam, agar tidak terpancing dan dapat mengendalikan diri.
ketiga jenazah ini bisa dikumpulkan dengan jenazah lainnya di dekat reruntukan pesawat pada perbukitan tinggi dengan cuaca lima derajat di bawah nol itu.
tidak fokus
alasan penundaan keputusan karena tim pembela terdakwa, dh chrismas silalahi, tak hadir di persidangan.
meski demikian, taufik melihat ada kondisi yang tidak normal  sehingga keputusan restrukturisasi ukm itu diperlukan terobosan terhadap undang-undang yang ada.
menurut pihak berwenang, pada setiap pesawat yang terlibat dalam serangan teror kali ini, setidaknya ada sekitar 3 sampai 6 orang yang mengeluarkan pisau dan  cutter  yang semula disembunyikan di dalam tas bawaan mereka, mungkin disatukan dengan alat-alat cukur lainnya.
guru yang penyair kelahiran magetan, jawa timur, piek ardijanto soeprijadi (72), selasa (22/5) malam sekitar pukul 20.45 tutup usia di rs islam tegal.
akhirnya, disepakati opsi yang dipilih ialah, pertama, presiden dapat diduga berperan dalam pencairan dan penggunaan dana yanatera bulog sebesar rp 35 milyar.
pt pus sendiri menguasai 2,7 persen saham di pt bank unibank.
dari cabang itulah thailand memulai start dengan men-curi satu emas dan satu pe-rak.
seperti diberitakan ( kompas , 19/6), kpp-od yang diketuai bambang sujagad dibentuk tanggal 18 juni.
mobil-mobil tangki itu mengangkut cpo dari pabrik kelapa sawit (pks) di bunut dan pinang tinggi milik ptpn perkebunan vi sungaibahar dan pks milik pt asiatic persada.
solusi politik sekarang ini, menurut tandjung, tinggal dua opsi, yaitu pelimpahan wewenang presiden kepada wakil presiden (wapres) atau presiden mengundurkan diri secara sukarela.
jumlah korban masih simpang siur.
ucapan-ucapan rasa prihatin juga disampaikan oleh para penggemar beckham dari seluruh dunia, di antaranya bahkan dari rusia, afsel, dan australia.
tiga di antaranya setelah daerah operasi militer (dom) dicabut tahun 1998.
gol yang begitu cepat dalam pertandingan yang kemudian berlangsung ketat itu disusul lagi dengan gol kedua 12 menit kemudian.
hanya disinggung bagaimana implikasi politik sosial dan keamanan dari peristiwa ditahannya pak akbar tandjung itu.
menurut nurmiati (38) dan jaja (40), dua penumpang bus tasima yang menderita luka ringan ketika ditemui  kompas  di unit gawat darurat (ugd) rst dr ak gani kemarin, tabrakan terjadi ketika para penumpang tengah tidur lelap.
selain itu, tim ini juga membawa bantuan gubernur, di antaranya, uang tunai untuk masing-masing korban rp 500.000-yang akan diserahkan kepada ahli waris para korban yang meninggal.
surat kedua, yakni surat dari enam fraksi dpr.
keterangan yang dihimpun kompas menyebutkan, pukul 14.40, aparat melepas tembakan peringatan agar massa membubarkan diri atau menghentikan aksi unjuk rasa.
yang seharusnya menjadi fokus utama pemerintah adalah perluasan penciptaan lapangan kerja sektor formal dan bukan mengurangi fleksibilitas sektor formal.
fbi menempatkan setidaknya 4.000 agen khusus dibantu dengan 3.000 personel.
gulungan kawat serta rangkaian tersebut berada di sedan ford laser warna merah dengan nomor polisi b 1624 ns yang diparkir di sana.
teguran itu diberikan karena celana buatan indonesia yang kami pakai menutup mata kaki.
the fed telah menaikkan suku bunganya sebanyak enam kali sejak juni 1999 untuk mengendalikan inflasi.
dari kelima gol yang tercipta di partai final itu, sebuah gol-gol kedua persija lewat kaki kiri yang dihasilkan striker bambang pamungkas di sektor kiri kotak penalti, assist gelandang luciano leandro, langsung ke pojok kanan atas tiang jauh kiper psm hendro kartiko.
pertemuan semalam di hotel santika, jakarta.
presiden menolak kedua calon pilihan dpr itu dan meminta dewan mengajukan calon ketua ma baru.
ketika barisan depan sedang bentrok, dari belakang massa bem mulai mempersenjatai diri dengan kayu dan bambu yang dibagikan dari sebuah mobil kijang di depan megaria.
menurut dia, pergantian lima menteri dan jaksa agung serta permintaan presiden agar kepala polri mengundurkan diri membuat kalangan pengusaha semakin bingung.
pernyataan presiden abdurrahman wahid itu tidak terlalu jelas maksudnya, karena puluhan wartawan yang mengemuruninya menanyainya bermacam-macam topik, seperti siapa yang akan menjadi inspektur upacara (irup) hari ulang tahun bhayangkara yang jatuh hari minggu ini.
sebagai guru bahasa indonesia selama 20 tahun, siti tak memberi les privat.
memasuki babak kedua, fiorentina mulai mengubah gaya permainannya.
sebelumnya, simatupang mengakui dana itu telah dibelikan bahan-bahan pokok dan disalurkan kepada penduduk daerah miskin.
tetapi, itu baru sebatas retorika.
di anfield, penyerang michael owen yang menjadi kapten tim nasional inggris dengan absennya david beckham kembali menjadi pahlawan timnya dengan melesakkan kedua gol liverpool.
jika krisis politik yang sekarang ini status quo, tidak diubah secara efektif alias berkepanjangan, dan presiden masih tetap memerintah seperti biasa, maka, pertama, kurs rupiah akan terus melemah.
presiden sendiri kepada wartawan, senin sore, menyatakan bersedia untuk bertemu dengan para mahasiswa.
pada tahun 2000, jumlahnya mencapai 1,5 juta kepala keluarga (kk), sementara pada semester pertama tahun ini jumlahnya sudah diturunkan menjadi 1,2 juta kk.
berikut ini disarankan jalan keluar jangka pendek yang dapat ditempuh pemerintah.
artinya, akan berfluktuasi (naik-turun) disesuaikan dengan harga pasar internasional setiap tanggal 1 bulan berlaku.
hari minggu kemarin, suasana di jalur cepat jalan sudirman dan mh thamrin lebih ramai dari biasanya.
david, guru sltpn 7 madiun, mengungkapkan pendapat senada.
amarah warga tidak tertahankan lagi.
dampak opiat seperti fentanyl sebenarnya dapat diatasi dengan pemberian naloxon.
suatu yang wajar adanya tuntutan tokoh dayak agar kepala polda segera dicopot dari jabatannya.
mereka juga melukai kepala satpam hendrik darmawan.
kecelakaan lainnya terjadi di kecamatan bantar bolang, pemalang, pukul 17.00 minggu petang, ketika minibus antarkecamatan yang melaju dengan kecepatan tinggi terguling ke sawah.
satu kamar berisi empat buruh, dengan satu ruangan untuk dapur yang berisi perangkat masak.
perubahan status tersebut telah membuat wewenang maupun mekanisme pengelolaan kut menjadi tidak jelas.
syahdan, tanpa memandang besar atau kecilnya korban, cerita perkelahian antarkelompok bukan menjadi cerita baru bagi selatpanjang yang agaknya tidak berlebihan disebutkan memiliki hubungan erat dengan kondisi fisik maupun spiritual kota tersebut.
berdasarkan data statistik, total uang palsu (upal) yang masuk ke bank indonesia (bi) palembang dalam dua tahun terakhir (2000-2001) ternyata menurun.
harganya pun lebih mahal, cepat rusak, berwarna kuning kemerahan.
dua pekan yang lalu, sekretaris kabinet marsillam simanjuntak, menjanjikan pada tanggal 8 maret 2001, pemerintah akan menetapkan besaran kenaikan, tahapan, dan penetapan waktu pemberlakuan kenaikan harga bbm.
km sumber rejeki kemudian berlayar kembali ke pelabuhan muara angke sebagai pelabuhan asalnya.
diperkirakan, pesawat ini menghilang (jatuh) di sekitar perbatasan nabire-anaerotali.
senin pagi ini megawati akan terbang ke india, yang merupakan rangkaian terakhir dari kunjungannya.
ia menegaskan, argentina tidak mampu mengubah keputusan baru-baru ini untuk menangguhkan pembayaran utangnya, dan bertekad membangun sebuah kerangka kerja ekonomi dan sosial yang baru untuk menggantikan apa yang disebutnya sebagai model yang ketinggalan zaman.
tanggal 8 maret 2001, kepala staf umum tni letjen djamari chaniago mengatakan bahwa gerakan separatis aceh harus diposisikan dalam kerangka hukum.
ketiga sumber itu adalah warisan, hasil usaha sendiri, dan hibah.
meskipun telah terkena phk secara massal, buruh pt doson indonesia belum mendapatkan pesangon seperti yang mereka harapkan dan sesuai dengan peraturan ketenagakerjaan.
namun, di luar itu, berapakah harga untuk semua yang tidak bisa dihitung?
mereka ditembak di rumahnya kawasan afdeling iv, pt perkebunan nusantara i, peureulak.
namun, saat satu minggu ramadhan, saya diambil lagi oleh apriyani.
dari hasil kunjungan presiden soekarno, sejak tahun 1960 universitas waseda memberikan beasiswa pemerintah bagi mahasiswa-mahasiswa dari indonesia.
bagi kepentingan masa depan bangsa, hal itu kurang menguntungkan pula karena mendorong melupakan kasus tersebut.
ya saya kenal beliau hanya lewat telepon.
untuk mendapatkan potongan utang tersebut, pemerintah indonesia harus menyiapkan dana pendamping rupiah senilai 20 juta dollar as.
mengenai mobil-mobil selundupan yang pernah ditawarkan dirjen bea dan cukai, prijadi menilai mobil-mobil tersebut tidak memenuhi persyaratan karena jenisnya yang bermacam-macam.
kontrak tadi harus menyebutkan bahwa pemerintah memberikan perhatian penuh kepada perkeretaapian indonesia dengan memberikan kompensasi yang sesuai.
sebanyak 1.286 pengungsi dari stamplat, kecamatan pamulihan, hingga selasa petang juga masih mengungsi di sd cibutaria, kecamatan pamulihan.
akibat tabrakan tersebut, berdasarkan pengamatan  kompas , bagian depan kiri halimun-02 robek sehingga air pun dalam sekejap memenuhi geladak kapal.
kalau itu orientasinya, maka apa bedanya bppn dengan balai lelang.
kedua kejadian tersebut diduga polisi saling terkait.
sementara itu, kalangan perbankan tetap mengkhawatirkan penerapan kenaikan pajak penghasilan atas bunga deposito dan tabungan akan memberikan dampak buruk bagi perbankan.
karena kenyataannya, itu tidak pernah saya lakukan.
sesudah direkapitalisasi -kombinasi dari exchange rate ditambah dengan reklasifikasi dari financial instrument lainnya- menunjukkan jumlah loan exposure terhadap grup sinar mas, menggelembung menjadi rp 13,7 trilyun.
bung hatta, juga seorang nasional, politisi, dan akademisi.
namun, sebagian lagi ada yang secara blak-blakan menyatakan untuk mencari duit dari orang-orang yang mau membeli solar seharga rp 700.
enjang dan maman yang sejak awal perencanaan perakitan bom sudah akrab dengan akim juga tewas.
bahkan, beberapa ka yang semula dijadwalkan akan masuk ke stasiun gambir atau stasiun pasar senen pada pagi harinya ternyata hingga sore hari belum masuk.
berkaitan dengan adanya aksi mahasiswa yang meminta presiden mundur, abdurrahman wahid menegaskan sikapnya tidak akan mundur.
sedangkan secara nominal juga menurun 47,6 persen dari rp 18,79 juta menjadi rp 8,945 juta.
terhadap barang jaminan diambil alih (bjda), bppn juga melakukan kalkulasi kembali atas bunganya.
suripto ditahan karena dikhawatirkan menghilangkan barang bukti, sementara pemeriksaan atas dirinya masih akan dilanjutkan hari jumat ini.
langkah itu dinilai sebagian orang sebagai
sebelum acara kunjungan ini berakhir, megawati di gedung agung yogyakarta menyerahkan bantuan rp 500 juta dan 20 ton beras.
pertama, jabatan itu dirangkap oleh kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko da.
ia tak kuasa lagi menahan kesedihan hatinya karena terkenang ayahnya yang tewas terbunuh dalam konflik di maluku beberapa tahun silam.
meskipun demikian, total volume perdagangan saham tercatat 640,7 juta lembar senilai rp 475,77 milyar.
makanan di rumah sakit hebat, tetapi, tentu saja, tidak ada rasanya.
kegagalan ke final juga membuat ferguson dan timnya nyaris tidak memiliki satu pun gelar di musim ini.
dr widya asmara msc, kepala laboratorium genetika molekuler universitas gadjah mada (ugm), sabtu (13/10) mengingatkan, pada puncak musim kemarau hewan yang kehabisan rumput hijau cenderung makan rumput sampai ke akar-akarnya.
itu pun belum terhitung alat-alat kantor dan juga seluruh arsip yang musnah dilalap api.
namun, ia tidak pulang dengan hati riang.
tanah saya sekarang jadi kantor bupati ini.
pungutan retribusi diberlakukan karena label tersebut dianggap reklame.
sejak kabur dari bogor, ny liana menginap di berbagai tempat di jakarta dan akhirnya di tangerang.
jumpa pers sabtu lalu dihadiri antara lain oleh orangtua korban tss, koordinator snb esther indah yusuf, serta anggota presidium kontras usman hamid.
menurut dia, yang akan lebih menjamin masa depan bangsa ini adalah pelaksanaan secara sungguh-sungguh tujuan negara ini dibentuk, yakni menciptakan keadilan sosial bagi seluruh rakyat, serta penerapan yang bijak dan konsekuen prinsip kemajemukan dalam semangat bhinneka tunggal ika.
dalam kesendirian bisa dimaklumi betapa abdurrahman wahid semakin frustrasi.
selain merenggut dua korban jiwa, kebakaran juga menyebabkan tiga orang luka-luka tertimpa balok kayu yang terbakar ketika mereka berupaya menyelamatkan barang-barang milik mereka.
kami di inggris, kami kenal afganistan.
soewoto mengingatkan politisi untuk segera mencari penyelesaian yang terbaik mengatasi kemelut politik ini.
dalam sidang tertutupnya, agenda pertama yang akan dibicarakan para menteri luar negeri (menlu) adalah perkembangan terakhir di palestina.
koalisi ornop mengimbau, agar wacana tentang ruu kebebasan mendapatkan informasi tidak dipersempit menjadi sekadar persoalan infrastruktur informasi yang belum siap.
penyampaian pertanggungjawaban presiden diatur pasal 98 ayat 1 tatib mpr dan presiden wajib hadir.
pemerintah juga telah melakukan kaji ulang apbn 2001 dan persiapan cgi untuk menopang rapbn 2002, termasuk persiapan dan harapan untuk mendapat penundaan pembayaran utang dan bunga utang di paris club iii.
menurut lubbers, kandahar boleh dikata 80 persen ditinggalkan warganya, setelah terus-menerus digempur as.
setidaknya di warung nasi ibu rahmi, di simpang transmigrasi/karanggading, perseteruan antarpimpinan negara di pusat kekuasaan itu dibahas warga desa sambil minum kopi.
kini, mendagri sedang menunggu laporan, apakah proses pemberhentian itu memenuhi aturan yang berlaku selama ini atau tidak.
seketika, puluhan massa melemparkan batu, memukul kaca rumah, serta menghancurkan rumah tersebut dengan cara dibakar.
mengenai pencairan pinjaman 400 juta dollar yang ditunda sejak desember 2000, dipo mengatakan, tergantung hasil rapat dewan direksi imf di washington, as.
pemerintah memutuskan menunda pengumuman pemenang tender bca, dari yang semula direncanakan senin atau selasa kemarin.
namun, dalam insentif ini, tambah toemion, tetap harus menggunakan kriteria, sasaran pengembangan sektor dan daerah tertentu, serta prioritas pembangunan nasional lainnya, seperti penciptaan lapangan kerja.
dan dau yang diharapkan untuk membayar personel daerah ditambah personel pusat
menurut anggota dewan negara itu, devyani kemudian terbang ke london dan tinggal di rumah saudara perempuannya, urvashi.
mendatangi setiap tempat, lalu menutupnya.
kehadiran imigran gelap itu membuat jajaran kepolisian sektor kota administratif (polsektif) batu mengerahkan belasan petugasnya untuk mendata dan memeriksa kehadiran imigran gelap itu.
tendangan keras kaki kiri lucio menembus pertahanan dudek, 4-2.
juga ada ketentuan untuk waktu percakapan.
namun, dipendra tak langsung tewas.
padahal, yang membawa mereka ke rs tersebut adalah lurah dan camat setempat sendiri.
aviocar buatan indonesia dikenal dengan sebutan nc (singkatan dari nusantara-casa)-212 dan buatan spanyol melekat sebutan casa nc-212 aviocar.
pengembalian dana tersebut sebagai salah satu buktinya.
tapi, kami menemukan nomor itu.
jam kerja
saat dievakuasi, korban tidak menggunakan pakaian militer, tetapi kemeja biasa berwarna gelap.
tujuh dari 10 pimpinan fraksi dpr dalam jumpa pers di jakarta memprotes keberadaan keppres nomor 49/polri/2001 mengenai pemberhentian kepala polri (non-aktif) jenderal (pol) bimantoro, serta pengumuman pengangkatannya sebagai duta besar di malaysia.
mereka yang duduk sebagai pemimpin bangsa haruslah orang yang benar-benar dipersepsi publik sebagai orang yang bersih.
kayu samarantu dipercayai dapat menjadi penolak bala.
langkah ini ditempuh agar tetap bisa berdagang di luar negeri dan bertahan hidup.
keuangan depkeu, itu sendiri mendapat reaksi keras dari sejumlah anggota komisi
minyak tanah
apa pun dilakukan sekolah, yang penting ujian akhir harus terus berjalan agar tak mengganggu proses pendidikan selanjutnya.
menurut bimantoro, istilah nonaktif itu masih belum jelas.
dalam bencana ini, tiga orang tewas terkena longsoran, puluhan rumah hanyut, dan ratusan hektar sawah terendam banjir.
termasuk pula lapangan udara, pertahanan udara, gudang amunisi dan kendaraan, situs-situs pengerahan pasukan, serta fasilitas pelatihan militer.
bagaimana menerangkan fenomena bahwa keadaan politik tetap gonjang-ganjing dan keamanan untuk produsen juga belum pulih, tetapi kebangkitan kembali ekonomi bisa mencapai pertumbuhan hampir 5 persen?
sedangkan calon anggota dpr, dprd provinsi, dprd kabupaten/kota diajukan oleh parpol, satu orang untuk satu daerah pemilihan dengan satu orang calon pengganti.
dalam kenyataannya tidak.
dan, kepada  kompas  melalui telepon satelit, jumat siang, sofyan dawod mengaku berada di sekitar kawasan itu.
dalam perkembangannya, indonesian corruption watch (icw) dan gerakan peduli harta negara (gempita) dalam pernyataan pers terpisah menolak ide pemulihan kekayaan negara yang dikorupsi.
saya juga memberi informasi pada pak akbar bahwa saya tadi (jumat) melantik anggota dpr yang menggantikan pak ekki (syachruddin).
kini, kalau dilakukan pemutihan, harus jelas mana yang diputihkan, jangan pemutihan juga diberlakukan untuk kredit yang tidak sampai ke petani.
ada kemungkinan fretilin dan cpd-rdtl yang mengaku sebagai kelompok fretilin murni, tidak bisa menerima hal tersebut.
tugas penting ini disebut sebagai keharusan pemerintah melakukan penyesuaian fiskal ( fiscal adjustment ), yang dari pengalaman banyak negara menunjukkan kegagalan ketimbang keberhasilan.
gunung burangrang (2.064 meter) terletak di sebelah gunung tangkuban perahu (2.076 meter), keduanya berada di perbatasan kabupaten bandung, subang, dan purwakarta.
dalam peristiwa tersebut, seorang pelaku tewas, seorang lainnya ditangkap.
camat ciledug mumung nurwana mengatakan, upaya penertiban wilayah ciledug yang semrawut dan macet tersebut sudah menjadi program pemerintah daerah sejak tahun lalu.
memang betul penghapusan subsidi bbm, artinya akan ada kenaikan harga bbmi, itu tercantum dalam  letter of intent  (loi) ri-imf, di bulan desember 2000.
rusia telah menempatkan 11.000 tentaranya sebagai penjaga perbatasan dan 7.000 pasukan divisi 201 di beberapa tempat di negara tersebut.
sebuah upaya hasil penghitungan tak resmi, yang dikeluarkan kementerian dalam negeri thailand mengungkapkan, thaksin shinawatra (51) dan partainya, thai rak thai (thai cinta thai), memperoleh kemenangan mayoritas sederhana untuk pemilihan 500 kursi di parlemen (house of representatives).
dengan demikian, dapat diperoleh suatu solusi yang tepat, misalnya di mana harus dibangun bendungan dan disiapkan pintu-pintu air pengendali banjir.
ia belum dapat menginformasikan lebih jauh mengenai penemuan itu karena masih dalam proses penelitian dan identifikasi forensik.
ijti juga mendesak kepada aparat kepolisian agar mengembalikan kaset rekaman milik wartawan yang dirampas.
dimulai dari pembacaan pengaduan (dakwaan) oleh pengadu, lantas penasihat hukum elza mengajukan keberatan dan dilanjutkan dengan pemeriksaan saksi.
namun, sebelum darurat militer itu diberlakukan, tni membutuhkan payung politik dan hukum sebagai pegangan dalam mengambil tindakan.
pasalnya, gunung papandayan saat ini masih dalam status siaga karena letusan masih berlangsung, bahkan semakin besar.
namun, penyidikan ini tidak mencapai hasil optimal karena lima tersangka belum diperiksa.
tanpa keheningan, hidup menjadi ibarat roda yang berputar tanpa henti.
panitia secara khusus memasang sejumlah tenda di
amanat reformasi tak lagi menjadi acuan untuk memperjuangkan perbaikan.
ngadinah diajukan ke persidangan sebagai terdakwa oleh jpu dari kejaksaan negeri tangerang eka widiastuti, pada 2 mei lalu.
alat komunikasi (pesawat telepon) yang masih manual tidak berfungsi.
tak ada orang yang melakukan bom bunuh diri dengan senang hati.
perekonomian kita membutuhkan pegangan dan jangkar yang kuat dan pasti mengenai arah dan kemampuan mengendalikan situasi yang sulit secara berwibawa dan kredibel, serta kebijakan yang teknokratis yang dipercaya masyarakat dan pasar.
sehari sebelumnya, the fed telah menurunkan tingkat suku bunga diskonto sebesar 25 basis poin, juga dari 6,0 menjadi 5,75 persen, bersamaan dengan penurunan suku bunga federal fund sebesar 50 basis poin (0,5 persen) dari 6,5 menjadi 6,0 persen.
menurut syahrir, dalam sistem ketatanegaraan kita masih memungkinkan bertahannya presiden, sampai dengan ditariknya mandat secara formal oleh mpr yang memilihnya, sebetulnya hanyalah kelanjutan prosedural dan keputusan dpr mengajukan memorandum kepada presiden.
misalnya, marga baiin, kotong, napiun, dan sebagainya.
sekitar 1.700 orang telah terbunuh di seluruh nepal sejak gerilyawan itu mulai kampanye berdarah pada awal tahun 1996.
bank dunia juga memperkirakan penurunan ekspor hingga 1 milyar dollar as.
kalau dulu kekacauan itu berkecamuk di kepala, sekarang rasanya sudah bergemuruh di dada.
yang dimaksud dengan economic of scope adalah suatu keunggulan yang didapatkan karena suatu perusahaan menghasilkan produk majemuk.
lebih separuh
padahal, tujuan pembangunan jembatan itu untuk mengatasi kepadatan lalu lintas kota semarang, dan menunjang pertumbuhan ekonomi.
dalam konteks uud 1945, harus selalu diperhatikan keseimbangan antara kebutuhan untuk menyelenggarakan desentralisasi dan kebutuhan memperkuat kesatuan nasional.
kini sebagian (bahkan mungkin sebagian besar) aset yang telah clean and clear dengan harga yang sangat murah ditengarai telah kembali ke tangan pemilik lama, lewat konco-konco dan kaki tangan mereka.
tentang apakah penunjukan burhanuddin abdullah akan bisa memperbaiki hubungan dengan imf yang buruk, sri mengatakan, selama ini salah satu alasan imf untuk tidak mengirim misi ke sini adalah menyangkut amandemen uu bi.
hasilnya, wynne perlahan mengejar 3-4, 3-5, 6-5, dan 6-6.
meskipun tidak lagi mengalami pertumbuhan negatif, indonesia dikategorikan bank dunia dan imf belum sepenuhnya keluar dari krisis dan masih tertinggal dalam pemulihan ekonomi dibandingkan negara-negara asia lain yang juga menjadi korban krisis ekonomi tahun 1997.
taliban baru bersedia bernegosiasi dengan as jika as membuktikan keterlibatan bin laden dalam serangan teroris itu.
ketika saya hendak berangkat, saya mendapat laporan dari kpu bahwa jumlah partai peserta pemilu tercatat 162 buah.
lebih baik berusaha mencari pemecahan terbaik secara mandiri.
pernyataan resmi enron corp tentang bunuh diri baxter, dan dicantumkan pada situs web perusahaan (http://www.enron.com), hanya singkat, berupa pernyataan tiga kalimat.
saking takutnya, seorang pengawas sampai lupa mengenakan kacamatanya.
musik mereka masih mampu menggoyang penonton, terutama dengan lagu-lagu seperti  prahara, bla bla bla, kepala dua, kesempatan , dan  semut hitam .
sebagai menkeu  ad interim , presiden telah menunjuk luhut panjaitan.
sementara itu, dalam sambutannya, akbar tandjung antara lain menyanggah berbagai tuduhan yang dilemparkan berbagai pihak atas tingkah laku para anggota dpr yang hanya mencari-cari kesalahan pemerintah dan kurang mengabaikan kewajibannya sebagai pembuat undang-undang serta kurang melakukan  checks and balances .
kebanyakan mereka, kata leostic, berkebangsaan perancis.
para mahasiswa menutup beberapa ruas jalan yang masuk ke kampus ugm bagi semua kendaraan bermotor, yang dilakukan mulai pukul 06.00-10.00.
identitas para korban mudah dikenali melalui pakaian dinas yang mereka kenakan.
video predator cukup tajam sehingga bisa mengenali seseorang pada jarak sekitar 8 km.
kamis malam, kawasan stasiun ka senen sudah dipadati pendukung persebaya yang akan pulang ke daerahnya.
mau bilang apa lagi?
ario w adhikari dari sebuah fund manager asing mengatakan, proses persidangan gubernur bank indonesia yang dimulai sejak pagi tidak berpengaruh signifikan terhadap perilaku pelaku pasar.
ucapan ini disambut tepuk tangan hadirin.
kehidupan berbangsa kita ini seperti itulah, meragukan indonesia.
agar tidak tumpang tindih, polisi dan kejaksaan sebaiknya hanya menangani kasus-kasus korupsi dalam skala kecil.
kedua korban tewas itu langsung dikirim ke ruang forensik rumah sakit palang merah indonesia (pmi) bogor.
di sana pada ketinggian sekitar 2.000 meter terdapat pohon samarantu, salah satu jenis pohon keras yang hanya ada di kawasan hutan gunung slamet.
dengan keputusan presiden (keppres) nomor 27/2002 tanggal 30 april 2002, pemerintah melalui pertamina kembali mengumumkan kenaikan harga eceran bahan bakar minyak (bbm) dalam negeri.
arak-arakan itu hanya melibatkan sekitar 500 orang.
adapun kebakaran semak belukar yang paling besar memberi kontribusi kabut asap menjadi tanggung jawab pemerintah kabupaten dankota.
selama tiga minggu terakhir, harga pelbagai kebutuhan pokok rumah tangga di sebelas provinsi, mencatat kenaikan antara 3,1 hingga 50 persen.
ikut memberikan keterangan adalah ketua panitia pengarah rakernas gunawan wirosarojo dan sekretaris rakernas pramono anung wibowo.
mereka harus mencegah supaya kelompok-kelompok dalam militer tidak mendukung salah satu kekuatan politik.
akan tetapi, siang harinya kepolisian resort (polres) jakarta pusat menahan tujuh orang yang diduga terlibat dalam aksi penyerbuan untuk dimintai keterangan.
namun, sejarah menunjukkan, kebijakan ini sangat tidak efisien dan sarat kkn.
usai diperiksa, sekitar pukul 19.00, faisal langsung masuk rutan.
komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni di aceh mayor (inf) zaenal mutaqin mengatakan, korban tewas bersama istrinya, fatimah (50), dan lima pengawalnya.
kalau memang mereka mau membayar, mestinya sejak awal.
juru bicara ppp farhatullah babar mengakui, pakistan tak punya banyak pilihan lain selain mengikuti masyarakat internasional atau menghadapi isolasi diplomatik dan memburuknya krisis ekonomi.
kapan target pembangunan kapet kti bisa segera dilaksanakan dan diimplementasikan hasil kerjanya, ismeth menjelaskan, ob belum bisa membuat target.
michael owen, yang dipercaya eriksson memakai band kapten menggantikan david bekcham yang dalam proses penyembuhan cedera telapak kaki, ditarik keluar di babak kedua dan digantikan pemain senior, teddy sheringham.
kondisi jalan dari sekayu menuju lubuk linggau melalui muara lakitan, misalnya, saat ini sekitar 50 km rusak berat antara muara kelingi dan muara lakitan.
semula, menkeu mengusulkan tiga skenario.
para pemain terdiri dari pemusik tradisi yang sangat fasih menangani instrumennya.
pada masa plo berjaya di lebanon, kawasan fakhani sempat disebut republik fakhani karena sangat kuatnya pengaruh plo dan yasser arafat di lebanon.
banyak warga yang tidak sekadar mengelu-elukan dengan lambaian tangan, tetapi banyak juga warga masyarakat yang menyambutnya dengan emosi hati yang lebih simpati.
bimantoro mengatakan, upaya untuk menambah personel polisi itu terhadang biaya dan waktu, sebab setiap tahun pendidikan polri hanya mampu menghasilkan 10.000 orang.
sedangkan penanda tangan apu adalah hendra liem (bank budi internasional) dan the ning king (bank dana hutama).
anaknya, yang dituduh menyelewengkan dana milyaran itu sudah meninggal dunia 30 maret 2000.
penelepon gelap itu mengancam akan membunuhnya.
perlengkapan militer
akan tetapi, tidak semua partai boleh mencalonkan presiden/wapres.
bumi bangka belitung benar-benar tambah
saya tak akan lari dari masa lalu dan tak ingin melihat ke belakang.
akhirnya, mereka pun ujian tanpa meja.
pertimbangan emosional mendorong pernilaian dibuat berdasarkan satu per satu kasus secara berdiri sendiri.
kolonel soeharto dalam berbagai buku dan kalangan memang diakui sebagai komandan lapangan dan ahli strategi yang sangat berhasil memimpin so 1 maret 1949.
semula sumarno menghubungi lembaga konsultasi dan bantuan hukum fakultas hukum universitas islam indonesia (lkbh fh uii) yogyakarta.
kenyataannya, penggunaan mikrocip untuk berbagai tujuan kini sudah semakin umum, termasuk mikrocip yang dipasang pada transmiter.
kedua kelompok tersebut jumlahnya sangat sedikit, namun selalu berusaha mengail di air keruh.
dahulu, menurut presiden megawati, semua mengira kita dapat segera menikmati kehidupan baru setelah berhasil dalam perjuangan membebaskan bangsa dan negara dari praktik pemerintahan yang otoriter dan opresif.
umpan lambung dari sayap kiri ke tiang jauh coba ditangkap casillas.
mereka menjamin tandjung tidak akan melarikan diri karena jabatannya sebagai ketua dpr.
menurut rahardi, dana nonbudgeter bulog sebesar rp 54,6 milyar itu diserahkan kepada tandjung sebesar rp 40 milyar, wiranto rp 10 milyar, dan rp 4,6 milyar untuk pembatalan ruilslag (tukar guling) goro.
ikrar dimintai komentarnya berkenaan dengan pertemuan 55 jenderal tni ad yang menghasilkan tiga kesimpulan.
stok tersebut masih ditambah pasokan dari pt pupuk kujang sebesar 500 ton per hari, dan 7.000 ton lagi dari km otong kosasih yang akan merapat di pelabuhan cilacap untuk memenuhi kebutuhan pupuk kabupaten ciamis dan tasikmalaya.
jangan berharap keajaiban indonesia akan mencapai pertumbuhan tujuh persen, tetapi harus melewati angka empat, lima, dan enam terlebih dahulu.
bila melihat jadwal pertandingan hari rabu ini, harapan itu bukanlah sesuatu yang gampang.
dengan beban tugas yang harus dilaporkan presiden kepada mpr, kata benny, presiden tentunya harus berhati-hati dalam memilih ketua ma.
kebakaran hebat itu tidak hanya akan dialami penduduk sekitar pusat ruang angkasa di suatu negara, namun juga negara tetangga, yang berada di bawah jalur lintasan peluncuran roket.
dwiyanto mengakui, tidak mengerti mengapa kejaksaan agung tidak segera menangguhkan pencegahan kliennya, seperti isi penetapan ptun jakarta.
tamu yang datang berkunjung hanya terbatas sesama warga keturunan tionghoa.
menurut ashar, salah seorang aparat keamanan carrefour yang mengalami keracunan, sejak sore dia sudah merasakan pusing bahkan muntah.
mereka pun segera melindungi tersangka dari amukan warga lebih jauh.
selain itu, terdapat sejumlah zat polisiklik aromatik hidrokarbon (pah) hasil pembakaran tidak sempurna bahan organik seperti  benzo(a)pyrine  yang bersifat karsinogenik alias bisa memicu timbulnya kanker.
selain memerintahkan penyelesaian pelanggaran ham di masa lalu, menurut hasibuan, yang tidak kalah pentingnya adalah mpr perlu pula mengingatkan eksekutif untuk memberikan tempat yang lebih baik pada upaya penegakan ham dalam setiap kebijakannya.
kini, erliansyah dan kedua anaknya tak memiliki apa-apa lagi.
dulu, penciptaan didasarkan suasana ritual.
waktu penyelesaian sudah habis, demikian juga dengan kesabaran rakyat melihat tingkah polah penguasa dan pengusaha.
jadi, dari sejarah itulah sistem kekuasaan dan korupsi yang terjadi tidak dapat diingkari.
padahal saya hanya usul
wiranto yang pada hari itu genap berusia 55 tahun mengatakan, tanggal 5 september atau sehari usai pengumuman penentuan pendapat yang dimenangi kelompok prokemerdekaan, dia datang ke dili, timtim.
komisi pemilihan umum (kpu) mengharapkan sidang tahunan majelis permusyawaratan rakyat (st mpr) 1-10 november 2001 paling tidak dapat merampungkan tiga hal, yakni amandemen rumusan sistem perwakilan rakyat, sistem pemilihan umum, dan sistem pemilihan presiden.
niki benten kalih tahun riyen.
sang putra mahkota ini ingin mengawini devyani rana (22), putri mantan menteri luar negeri dan menteri keuangan nepal, pashupati shumshere rana.
rasanya sulit bagi filipina untuk menggeser indonesia.
karena belum ada uu ma yang baru, kewenangan menyeleksi calon hakim agung tetap berada di tangan dpr.
seperti dimaklumi, israel dan palestina telah menerima proposal as tersebut sebagai jalan kompromi untuk mencabut kepungan israel atas markas besar arafat sejak 29 maret lalu.
sekarang ini kita lihat,
disebut gelap karena tidak ada tenaga listrik, baik untuk menghidupkan lagi mesin maupun untuk listrik radio dan penerangan ruang kabin maupun kokpit.
untuk itu, pemerintah telah merencanakan untuk menaikkan harga bbm rata-rata 30 persen, namun hal ini masih dalam bentuk wacana.
menyebut beberapa saja, terdapatlah yuni shara, krisdayanti, diana nasution, yulia yasmin, ab-three, sampai titiek puspa.
tugas melantik bupati dan wakil bupati kepri saya terima dari pak gubernur.
saya merasa risi, terlalu banyak punya utang perkara.
sebab, dengan membuka rekening di singapura atau hongkong misalnya, mereka bisa membuka  letter of credit  (l/c) dan memperoleh bahan baku atau barang modal yang diperlukan untuk kegiatan produksinya.
aqil mengimbau mahasiswa tertib bila mereka tak mau menghadapi tindakan keras polisi.
anak termuda dari tiga anak presiden korsel ini kemungkinan akan mendekam di sebuah kamar penjara seluas 3,3 meter persegi di penjara selatan seoul, sambil menunggu kasusnya disidangkan.
ketetapan mpr itulah yang saat ini menjadi sumber perbedaan pendapat antara presiden dan dpr, yang kemungkinan besar akan mengajukan sidang istimewa mpr setelah keluarnya memorandum kedua.
posisinya menggunakan parasut kursi.
padahal, saya melihat blok kekuasaan presiden ini sangat rapuh.
mereka, katanya, telah melakukan 325 penyelidikan yang menghasilkan 85 kasus di tingkat lokal dan 11 kasus di tingkat federal.
waktu bangun, ketika tengah mengucek-ucek mata, saya melihat beberapa orang yang cuma menggunakan celana pendek dan kaus.
ketika akan meninggalkan halaman masjid, masih ada anggota masyarakat yang mengelukan presiden hendak meminta waktu bertemu, namun waktu sangat terbatas.
gara-gara sikap keras dalam menangani kasus imigran gelap kali ini, pm john howard yang tadinya sudah merosot pamornya di percaturan politik australia, kini mulai kembali mendapat dukungan kuat dari dalam negeri.
pemerintah as telah mengirim salah satu pejabatnya, yakni assistant director of law enforcement department treasury as garry peters, untuk bertemu pihak bi guna menanyakan tiga masalah, antara lain kemungkinan pembekuan aset teroris di indonesia dan uu tindak pidana pencucian uang.
saat melawan jerman, malaysia menurunkan pasangan ganda pertamanya, chan chong ming/chew choon eng, yang merupakan peringkat pertama dunia, sementara ganda kedua adalah choong tan fook/chang kim wai.
akibatnya, pemerintah provinsi dan kabupaten/kota kerepotan dalam melakukan restrukturisasi dinas-dinas dan kewenangannya.
nanti keanggotaannya beliau yang susun.
mpr baru bereaksi mempercepat pelaksanaan si mpr dari waktu yang telah ditentukan 1 agustus 2001 apabila ancaman presiden itu benar-benar menjadi kenyataan.
akhirnya, dia memutuskan untuk menerima yang disebutnya tantangan itu.
menurut kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar harry montolalu, petugas polisi sedang meminta keterangan dari para petugas lp yang melaksanakan jaga malam saat pelarian kedua napi itu terjadi.
lalu ada sekitar 40.000 orang luar cannes yang membanjiri kota kecil itu, membuat sesak ruas-ruas jalan.
lokasi banjir paling parah terjadi di kecamatan priuk, dengan melanda kompleks perumahan total persada, periuk damai, periuk jaya permai, dan taman elang.
komandan pusat polisi militer tentara nasional indonesia (puspom tni) mayjen djasri marin menegaskan tidak mempetieskan kasus penyerbuan kantor dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia (dpp pdi) tanggal 27 juli 1996.
tentang konsep dasar desentralisasi, dekonsentrasi, dan pembantuan harus diatur.
mengenai zona tunggal ini, secara bertahap diberlakukan pada setiap percakapan yang berada pada satu zona kode area.
sebagian besar lainnya harus hidup di tengah kegelapan.
kebangkitan ekonomi ini.
ulah kedua korban itu dinilai masyarakat setempat cukup meresahkan karena sering melakukan pencurian di desa setempat.
kerugian sementara ditaksir lebih rp 700 juta.
sementara  yield  untuk obligasi berjangka 30 tahun naik menjadi 5,413 persen, dari 5,349 persen.
salah satu faktor positif adalah nilai tukar uang, yang sekarang mencapai rp 9.000 per dollar as.
menurut aparat polsek metro ciputat, kawanan penjahat itu masuk rumah dodi dengan cara mencongkel jendela kamar.
tetapi amandemen ini terancam deadlock karena munculnya pro-kontra.
pada saat yang berbarengan, para analis intelijen mengecek laporan-laporan satelit mata-mata untuk mengawasi gerakan-gerakan di tempat di mana para teroris diyakini beroperasi.
saat itu saya terdesak dan langsung dimasukkan ke kamar.
ketiga orang itu ditangkap polisi manila atas tuduhan membawa bahan peledak di bandara internasional ninoy aquino di manila tanggal 13 maret.
tentang pembakaran bus cv pelangi, dia mengatakan, dilakukan oleh sedikitnya delapan orang bersenjata.
pertama, ada kedewasaan untuk dialog.
selain itu masih ada band tohpati, musik akustik,  remix  musik tekno.
masalah yang dihadapi, kata megawati, adalah bahwa konsep-konsep modern yang lugas dan rasional, sedangkan sikap, perilaku, dan perbuatan semua untuk sebagian besar malahan masih demikian tradisional, yang tidak jarang lebih bertumpu pada irasionalitas.
di depan hotel aryaduta tempat rakernas digelar pun, dipasang barikade kawat berduri.
di grand prix malaysia yang lalu, schumacher memimpin start diikuti montoya di urutan kedua, dan kedua pembalap akhirnya terlibat tabrakan di tikungan pertama.
saya tahu bapak sedang dalam keadaan sulit.
karena itu, harus melalui pemilihan langsung.
rem blong
ketujuh agenda itu adalah, pertama, soal rapbn dengan memberikan penjelasan kepada publik.
wakil kepala badan humas polri komisaris besar edward aritonang membenarkan bahwa chaeruddin ismail baru mengetahui putusan presiden itu dari televisi.
tidak relevan   wakil ketua dpr am fatwa, yang dimintai komentarnya secara terpisah, membenarkan hasil rapim yang keputusannya bahwa dpr tidak akan meminta maaf kepada presiden dengan alasan tidak relevan.
pelestarian keragaman plasma nutfah (induk varietas hayati) serta daya memperbarui diri pada tanaman pertanian merupakan sumber kekayaan tumbuh-tumbuhan.
berdasarkan analisa dari pendeteksian dengan menggunakan geo radar, di rumah tommy diindikasikan ada ruang bawah tanah.
desakan serupa juga dikemukakan oleh menteri luar negeri perancis dominique de villepin.
bppn juga tetap menerima bam sebagai peserta tender.
seorang ibu dan anaknya tewas diterjang tanah longsor di mojokerto, jawa timur, ketika baru pulang dari ladang.
mahasiswa bangkit kembali.
djoko santoso yang menggantikan brigjen mustopo sekaligus akan menjabat sebagai panglima komando operasi pemulihan keamanan (koopslihkam) di maluku.
dalam proses pelarian aceng dan iqbal pun, daerah yang menjadi tempat persinggahannya mencakup ciamis dan banjar.
biaya transportasi    menurut keterangan salah seorang keluarga korban, rohendri bisa berkenalan dengan banu lewat eko.
audit total seperti itu nantinya bukan hanya menanyai petani saja, akan tetapi juga lsm, kud, kelompok pendamping, bank-bank yang pernah menjadi channeling (perantara), hingga pejabat-pejabat di depkop yang bertindak sebagai executing (pembuat kebijakan), serta departemen pertanian.
sjamsul nursalim (bank dagang nasional indonesia/bdni) misalnya, kata syafruddin, bila sampai akhir tahun 2002 belum menyerahkan aset-asetnya dan dana sebesar rp 1 trilyun, maka akan ditangani melalui koordinasi kepolisian ri, kejaksaan agung, dan bppn.
lenicov diharapkan akan pergi ke washington dalam hari-hari mendatang untuk menyusun sebuah rencana penjadwalan kembali utang dengan imf.
bukan tidak mungkin, hari ini warga cikoko, pancoran.
baru sekitar sebulan lalu pemerintah nigeria mengumumkan larangan penggunaan pesawat yang berumur lebih dari 22 tahun.
pengadilan mengeluarkan putusan itu, setelah hasil pemeriksaan darah dna membuktikan bahwa becker adalah memang ayahnya.
pada kesempatan itu, purnomo juga kembali menegaskan, pengoperasian ladang exxon- mobil oleh pertamina, sebagaimana dilontarkan menko perekonomian rizal ramli, tidaklah semudah yang diperkirakan.
sementara itu rakyat menyaksikan dengan sekali-sekali bertepuk tangan manakala megawati melambaikan tangannya kepada mereka.
kemudian untuk penyediaan obat generik gratis dengan alokasi anggaran rp 130 milyar untuk 47,9 juta penduduk miskin di kabupaten/kota di seluruh indonesia.
puluhan ribu peziarah yang datang itu berasal
di belakang kontingen myanmar, kontingen filipina muncul dengan hem biru muda bersulamkan bendera filipina di dada kiri, dengan pasangan rok dan celana biru tua.
para kerabat sekitar 70 orang yang diduga tewas dalam kecelakaan itu bergerombol di tempat kejadian, menanti kabar.
dengan adanya skenario ini, juga tidak diharapkan adanya subsidi silang antara rumah tangga dan industri.
apalagi jika kondisi itu sampai menyebabkan diputuskannya kontrak impor atau larinya importir ke pemasok lain.
di daerah kami, harga premium bisa sampai rp 4.000 per liter, minyak tanah per liter rp 1.500, dan solar rp 3.000 per liter.
well , mahkamah agung telah menetapkan, berdasarkan konstitusi, sayalah presidennya.
diharapkan ada penyesuaian ( adjustment ) dalam pembahasan loi.
kepala direktorat sabhara kepolisian daerah (polda) kalimantan tengah komisaris besar tato suprapto yang tiba di lokasi untuk meredakan ketegangan terkena tembakan dari arah belakang.
di satu pihak ada dugaan adanya hubungan taufik kiemas dangan pihak sjamsul nursalim.
diuraikan yusuf, penelitian tersebut telah memperoleh hasil yang luar biasa, yaitu dengan ditemukannya kontinuitas patahan geser sumatera (sumatera fault zone), yang menerus ke selatan melalui selat sunda dan memotong daerah prisma akresi sepanjang kurang lebih 350 kilometer.
hal itu disebabkan karena di tengah-tengah beban penderitaan rakyat yang nyaris tak tertanggungkan jumlahnya, pemerintah justru berniat membebaskan para konglomerat bermasalah yang telah mengisap dana masyarakat, merugikan negara ratusan trilyun rupiah, dan memorak-porandakan ekonomi indonesia.
di saat  injury-time  sudah berjalan sekitar tiga menit, bayern memperoleh sebuah tendangan bebas di dalam kotak penalti.
pemerintah nepal hingga hari sabtu
ketika akan dibekuk, tersangka edi berupaya kabur.
bagaimana keadaan ini harus ditanggapi dan disiasati?
ia hanya terkenang momen-momen ketika lagu-lagunya ditulis.
tim laboratorium forensik (labfor) markas besar polri cabang surabaya, rabu kemarin, melakukan olah tkp di toko tidar kimia, jalan tidar 260, surabaya, tempat amrozi membeli sejumlah bahan kimia yang digunakan untuk membuat bom bali.
dia lalu bekerja di percetakan, di mana di sini pula katanya ia makin mengenal dunia kejahatan.
ditanyai pers soal hasil pertemuannya dengan presiden, kemarin pagi, agum
pengamat ekonomi dari universitas indonesia, sri mulyani indrawati juga mengatakan, para menteri tidak berani mengambil langkah-termasuk yang tidak populer-guna mengatasi kesulitan ekonomi sekarang ini karena presiden pun tidak fokus apalagi berkonsentrasi.
ini pilihan.
megawati menggarisbawahi keteguhannya untuk meningkatkan iklim investasi yang lebih baik di indonesia, terutama dalam meningkatkan penegakan hukum, memecahkan perselisihan dalam bidang investasi yang masih belum terselesaikan, dan melindungi aset serta kekayaan investor.
empat di antaranya akhirnya meninggal dunia, satu orang menderita luka tembak dan dua lainnya selamat karena berhasil kabur di antara tembakan yang meleset.
demikian pidato politik perhimpunan indonesia baru (pib), yang disampaikan ketua umum pib dr sjahrir, di jakarta, selasa (5/6).
selain telah menyepakati fasilitas  swap  senilai 50 milyar dollar dengan european central bank, fed juga setuju meningkatkan limit fasilitas  swap  dengan bank of canada dari 2 milyar dollar as menjadi 10 milyar dollar as, yang berlaku sementara yakni 30 hari.
sebelum kenaikan harga beras, ia menjual dengan harga rp 1.000 untuk sepiring nasi.
kehadiran para guru berhasil menggugah hati anggota dprd kota semarang.
katanya, sangat sedikit yang peduli pada rakyat.
dua utusan aceh, h m nur ismail mlm dan tengku h m yahya luthan, mengaku persoalan politik tidak terdapat dalam undangan yang sampai ke tangan mereka.
kalau saya ditempatkan, saya lihat komposisinya dulu.
secara terpisah, koordinator komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) munarman, kemarin, mengecam tindakan berlebihan aparat kepolisian dalam menghadapi aksi-aksi buruh dan aksi menolak kenaikan harga bbm.
iskandar mengatakan, terungkapnya kasus pemalsuan ijazah ini berawal dari kecurigaan polisi terhadap sepuluh orang pelamar dalam tes masuk sepa polri awal maret 2002 lalu, yang diduga menggunakan ijazah palsu.
demikian kepala badan pusat statistik (bps) soedarti surbakti ketika menjelaskan tentang perkembangan ekspor-impor bulan januari dan inflasi bulan februari 2001, jumat (2/3), di jakarta.
untuk kasus serumit akbar, apa yang dilakukan pak hotma dan kawan-kawan sudah yang terbaik.
saat ini ada tiga tim satgas intel yang beranggotakan 24 orang, ditambah 14 sekretaris.
farial mengingatkan hendaknya megawati ingat bahwa pasar akan bereaksi negatif jika menteri-menteri dalam kabinetnya penuh dengan kepentingan kelompok masing-masing.
mereka hadir sejak pagi.
sementara tawaran damai diajukan musharraf di kathmandu, perkembangan di lapangan hari sabtu menunjukkan adanya seorang warga sipil tua di wilayah kashmir yang dikontrol pakistan tewas tertembak dalam aksi tembak-menembak di perbatasan.
kasihan kami-kami yang tki ilegal ini, nanti kami digerebek dan urusannya jadi panjang.
ketiga orang itu sempat dibawa ke rs bakti husada, jalan mangga besar, dan setelah itu dibawa ke rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm) untuk diotopsi.
tak ingin justifikasi   sementara fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) menginginkan agar pansus dpr tidak membuat kesimpulan dengan menjustifikasi bahwa presiden abdurrahman wahid terlibat.
inggris telah menyiapkan 200 tentara marinir untuk aksi militer di afganistan, sementara sebanyak 400 personel lainnya disiagakan.
dan, pada umumnya, serangan teroris bersifat konservatif dalam menjalankan berbagai taktiknya.
radio lain, indrasuara cakrawalanada di kabupaten majalengka, tak kalah menyelenggarakan berbagai acara.
rata-rata usia mereka kini 23 tahun.
itu bisa dilakukan siapa saja, kapan saja, di mana saja, dan oleh siapa saja.
katanya menjawab wartawan.
dinamika dunia periklanan itu jarang dilihat banyak orang, para penggagas kebudayaan yang hebat-hebat, para priayi kritikus kesenian.
kenaikan dana kompensasi ini merupakan komitmen pemerintah untuk membantu kelompok masyarakat kecil, yang terkena dampak secara langsung dari beban kenaikan bbm.
penurunan suku bunga di pasar uang belum tentu direspons positif di lantai bursa.
jadi, sangat keliru kalau diputar balik begitu.
padahal, sebagai perusahaan yang memproduksi audio dan televisi, sony tentunya membutuhkan industri pendukung komponennya.
tetapi, dari 67 anggota f-ppp masih ada seorang anggota yang belum menandatangani dukungan, karena sakit.
suratnya sudah saya terima, dan saya menunggu saja kapan jaksa agung meminta keterangan kembali dari saya.
helikopter tersebut dipiloti bobby, kopilot, dan seorang teknisi.
semula mereka berpikir akan menghirup udara bebas sewaktu dibebaskan oleh tim gabungan kantor penghubung urusan ri di tawau bersama kepolisian setempat.
kompas, 24/12)
subyek dari upaya tersebut adalah sk pelantikan yang dikeluarkan mendagri.
siapa yang berhak menerima dana kompensasi akibat naiknya harga bbm, sepenuhnya menjadi kewenangan lurah atau kepala desa.
beban menteri keuangan jelas sangat berat dalam loi-imf, yang hanya akan berhasil bila didukung oleh kepemimpinan efektif dari menteri koordinasi perekonomian, yang harus mampu melihat masalah secara komprehensif dan proporsional dan memiliki agenda kebijakan dan prioritas yang jelas.
meskipun dengan memakai istilah yang disuci-sucikan, namun perilaku tribalistik sering mencuat, terutama kalau berhadapan dengan masalah kepemimpinan.
untuk mengetahui pasti penyebab kematian, jasad amah dibawa ke rs polri kramat jati, jakarta timur, untuk diotopsi.
terus terang, mulai dari saat di- impeach  sampai akhir pemilihannya, saya akan melakukan kampanye terus-menerus.
sebagai gambaran data pln unit bisnis sulselra menunjukkan tunggakan sampai dengan september tahun 2001 mencapai rp 8,99 milyar.
kalau teman kita di satu lokasi terus-menerus mendapat ikan, belum tentu kalau kita pindah ke situ, kita juga akan mendapatkan ikan.
rakyat nepal hari kamis (7/6) semakin meyakini teori romeo dan juliet dalam menjelaskan peristiwa pembantaian yang menewaskan raja birendra dan sembilan kerabat dekat kerajaan nepal lainnya, jumat pekan silam.
sebab, saya punya kepentingan kalau terjadi sesuatu di sana.
setiap muslim apa pun jenis kelamin, usia, dan status sosialnya berkewajiban memperlakukan semua orang dengan baik.
angie juga bermain sangat monoton dengan terpaku pada gerakan ke kiri dan kanan tanpa berani melangkah sedikit pun ke depan untuk menyongsong bola.
satu-satunya penyelesaian politik adalah melalui lembaga tertinggi negara, yaitu mpr.
kepala humas kejagung (ketika itu) barman zahir memintanya menunggu dokter yang dipanggil.
tapi hanya kendaraan besar saja, seperti truk dan bus.
besarnya nyala api di tubuh kristiawan membuat beberapa rekannya mengalami kesulitan untuk menolongnya.
tidak ada pejabat yang bersedia memberikan keterangan.
yang paling menarik di babak ini adalah saat 13 pemain dalam kostum perak bergerak seperti robot-robot membentuk konfigurasi dengan menumpuk kursi menjadi enam susunan.
untuk ekspor nonmigas, kata rusman heriawan, negara tujuan utama adalah as dengan nilai ekspor 652,7 juta dollar as, jepang (639,7 juta dollar as), dan singapura (467,1 juta dollar as).
namun, masih ada sejumlah mata dagangan ekspor yang tidak akan terlalu terganggu, karena kelesuan ekspektasi konsumen biasanya tidak akan terlalu mengena pada komponen mata dagangan non-durables.
24 tahun   selain dituntut dengan hukuman pidana 17 tahun penjara, oleh jpu yang sama dalam berkas terpisah, iwan juga dinyatakan bersalah melakukan tindak pidana tanpa hak membawa bahan peledak yang diatur dan diancam pasal 1 ayat 1 uu no 12/drt/1951.
usai bersilaturahmi dengan kepala polwil surakarta komisaris besar ts gulian syah di markas polwil surakarta, ia menegaskan, secara organisatoris, muhammadiyah tidak mempunyai hubungan dengan partai politik mana pun.
sedangkan pembayaran dengan pengalihan saham 2 persen saat ini telah memasuki tahap pemecahan sertifikat jumbo untuk kemudian dilakukan registrasi dan balik nama menjadi atas nama bppn oleh biro administrasi efek.
beliau benar.
akan tetapi, kata didiek, setelah menginterogasi kepala kamar mesin kapal tersebut, diakui kapal berangkat dari kali baru, jakarta.
tanya anak yang lain.
untuk itu, kepolisian pertama-tama harus membuktikan dulu bahwa tindakan mereka terencana.
bergembira ria...     s eperti halnya dalam film  petualangan sherina , musuh
lagi pula waktu tempuhnya mencapai 10 jam.
baru sekitar pukul 15.00, panitia menyediakan kartu tanda peserta.
ia menambahkan, pihak keluarga telah menetapkan dua kuasa hukum untuk mendampingi tersangka dalam pemeriksaan di mabes polri, jumat.
itu adalah terbentuknya kabinet baru dengan pemerintahan baru pula.
segalanya berjalan tidak sesuai rencana.
rully juga mengatakan, pihaknya bersama pemerintah kabupaten poso telah pula menyetujui penambahan pembangunan barak pengungsi di kabupaten poso, sebab saat ini masih terdapat 79.000 jiwa warga poso menetap di banyak lokasi penampungan sementara pada berbagai kota dan desa di pulau sulawesi.
penyebab kanker
selanjutnya, rapbn ini akan dibahas lagi dalam tahap iii rapat paripurna dpr, sebelum masa reses dpr yang dimulai pada 24 oktober mendatang.
mantan menko ekuin kwik kian gie
muhidin diantar tetangganya melapor ke polsek cisarua.
sayang, usaha penerbitan tks tamat begitu dia wafat (1953).
ia menjelaskan, hingga tanggal 29 november pt kai melakukan perbaikan jalur perlintasan di beberapa lokasi seperti jalur lintas selatan, cirebon hingga purwokerto, jalur purwokerto-kutoarjo, dan jalur solo hingga madiun.
angka ini saja sudah menunjukkan hampir separuh dari dana anggaran pembangunan yang mencapai rp 85 milyar.
akan tetapi, apa salahnya dimulai?
dalam memo no 765/ iadrm/12/01 tertanggal 6 desember 2001, iadrm dengan tegas mengingatkan agar penjualan imsi dilakukan hanya jika target setoran bppn untuk apbn 2001 sebesar rp 27 trilyun belum terpenuhi.
di samping akan bertemu wakil perdana menteri achmad badawi pada hari senin ini, megawati juga akan menghadiri makan siang (undangan) petronas di menara kembar petronas.
mereka menuduh parlemen yang ada saat ini tidak lagi merepresentasikan kedaulatan rakyat, tetapi hanya kedaulatan dan nafsu partai politik.
apalagi, wali kota surabaya sunarto sumoprawiro tiba-tiba raib.
sesungguhnya, sejak awal, csis memang dimaksudkan untuk menjadi badan pemikir ( think tank ), badan analis yang berorientasi pada kebijakan ( policy oriented studies ).
gereja katolik santo thomas di kelurahan margodadi, persis di pinggir selokan mataram, kecamatan seyegan, sleman, yogyakarta, sabtu  (13/10), dini hari dilempar sebuah bom oleh orang tak dikenal.
polisi langsung membawa mereka ke rumah sakit palang merah indonesia (pmi) bogor untuk mendapatkan perawatan.
selain garuda, armada penerbangan swasta yang melayani jalur domestik, pt mandala airlines, dilaporkan juga telah meminta indonesia national air carriers association (inaca) untuk mengajukan petisi guna mendapatkan subsidi dari pemerintah.
keseriusan dan goodwill (niat baik) dari para debitor harus ditunjukkan dengan sedikitnya memenuhi sebagian dari kewajiban mereka upfront (di muka).
sejak awal, kata tandjung, dirinya sudah mengatakan bahwa si mpr hendaknya dijadikan forum untuk mencari solusi yang sebaik-baiknya.
hal itu juga dikemukakan oleh panglima tni laksamana widodo as yang mendampingi admiral barri.
dari boston mereka naik american airlines dengan nomor penerbangan 11 yang kemudian menabrak wtc.
contohnya antara lain soal konsep bapak angkat, perusahaan kecil diurusin perusahaan besar.
kalau informasi itu benar, seharusnya saat ini tidak terja-di kelangkaan.
dengan rekannya yang berbadan gemuk.
bahkan, seandainya pun mau dimakan hantu besar maupun digondol setan, ia tetap pasrah.
bila pemilu berjalan jujur dan adil, para pengamat memperkirakan morgan tsvangirai akan menjadi pemenangnya.
sidang kabinet yang berlangsung sekitar dua jam itu dihadiri para menteri, termasuk menko polsoskam agum gumelar.
berkenaan dengan hal tersebut, anggota tim enam penyusun jawaban memorandum i dpr menteri pertahanan moh mahfud md, secara khusus menemui sejumlah ulama nahdlatul ulama (nu) berpengaruh di jawa timur-termasuk madura-untuk menyampaikan pesan presiden tersebut.
afganistan merupakan salah satu negara yang paling banyak memiliki ranjau setelah uni soviet menduduki negeri itu.
padahal, di asian games xi beijing 1990, indonesia masih berada di posisi ketujuh.
jalur hijau yang biasanya untuk rekreasi seperti di jalan kedung doro dan jalan diponegoro tidak luput dijadikan tempat membuang sampah.
ini dibicarakan dengan pak akbar tandjung.
dasar pertimbangan dikeluarkannya keputusan tersebut, sebagaimana tertuang dalam surat keputusan pdsdm latuconsina, di antaranya adalah pernah ditemukannya berbagai pelanggaran ketentuan peraturan penguasa darurat sipil daerah maluku yang dilakukan warga negara asing di maluku sehingga mereka harus dideportasi keluar dari maluku.
meski kejaksaan agung merupakan bagian dari pemerintah, masyarakat menginginkan lembaga kejaksaan agung independen dan kami mengambil posisi itu.
tetapi percayalah dalam benak kami tidak ada pikiran ini kelompok islam, ini nasionalis, itu minoritas.
rakyat kecil benar-benar kecewa terhadap perilaku elite politik yang sudah tidak peduli lagi terhadap nasib mereka.
pada tembok dasar tempat jenazah ditempatkan hanya tertulis tahun kelahiran 1912 dan tahun kematian 1994.
ia belum bisa dimintai komentar lebih lanjut.
bagi orang awam yang mengamati dari jauh, hal pertama yang terpikirkan adalah akbar tandjung menyembunyikan sesuatu.
mulai tahun 2001 pelaksanaan evaluasi belajar tahap akhir nasional (ebtanas) dilakukan dengan standar sama untuk seluruh indonesia.
hadir pula elemen masyarakat yang mewakili agama-agama.
kompas, 4/3)
berdasarkan pertambahan tinggi masing-masing karang tersebut, setelah berumur satu bulan pertambahan tinggi terbesar dialami oleh  acropora yongei  (rata-rata 0,4 cm), sedangkan pertambahan tinggi terkecil dialami  acropora digitifera , yakni 0,1 cm.
selain itu, berbeda dengan tender terbuka pada umumnya, tender imsi sesuai rekomendasi dtt dilakukan hanya melalui satu tahap, yakni final bid (penawaran akhir) tanpa didahului oleh preliminary bid (penawaran awal).
kecuali turis asing yang tertarik melihat aktivitas merapi saat meletus, sebetulnya banyak wisatawan membatalkan kunjungannya ke kaliurang.
meskipun komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) memeriksa rachman berkaitan dengan kepemilikan rumah yang tidak dilaporkan, presiden megawati soekarnoputri tidak akan mengganti rachman.
menjawab pertanyaan wartawan, h asril tanjung mengatakan, masih perlu pembenahan dalam pelaksanaan paket a, b dan c ketentuan berhaji tahun ini.
tapi, kalau membeli bahan baku pandan yang telah siap proses itu modalnya tambah besar.
semasa hidupnya, lebih dari seperempat usia ibu gedong dihabiskan untuk mengembangkan dan menyebarkan semangat perdamaian, ahimsa -emoh kekerasan, karuna -cinta kasih, dan satya -kebenaran, melalui pendidikan ashram.
mengenai kemungkinan bentrokan fisik antara kekuataan massa pendukung dan penentang presiden kh abdurrahman wahid, menurut nurcholish, meski kelihatannya kebebasan cenderung anarkis dan bertentangan dengan cita-cita demokrasi, namun kebebasan harus senantiasa dipelihara.
demikian pula yanto, lengan dan kaki kirinya patah dan tubuh memar akibat benturan.
bencana banjir yang selama sepekan ini melanda sebagian wilayah di pulau jawa kini merambah ke pulau sumatera.
dari jila mereka akan berjalan kaki selama kurang lebih satu hari menuju ilaga.
malamnya, peter yang ringkih berubah menjadi sosok yang kuat, peka, bisa merangkak, dan karakteristik lain yang dimiliki seekor laba-laba perkasa.
tanggal 10 juni 2001 karena adanya keberatan dari masyarakat dan dpr.
kayu ilegal
jam dinding besar yang terpajang di salah satu tembok stasiun tawang menunjukkan waktu hampir pukul 11.00, tetapi suasana di stasiun tawang sangat lengang.
harta terbesar hikam berupa giro dan kas senilai rp 675,5 juta.
mengilustrasikan sesuatu yang lain.
yamaha-nya pun masih yamaha bebek kurus.
sedangkan pada pukul 08.00-18.00 wib satu pulsa sama dengan delapan detik.
kalau pertanggungjawaban
sebagian berpayung, sebagian tak memedulikan hujan yang menerpa, tapi semua berpakaian tebal menghadang dingin yang di bawah 10 derajat celsius itu.
selain itu, penurunan jumlah penumpang pesawat terbang, juga menyebabkan pemutusan hubungan kerja besar-besaran di industri penerbangan, tidak hanya di as tetapi juga di belahan dunia lainnya.
apalagi soal itu hanyalah masalah sepele saja.
saat itu pertandingan memasuki set keempat dan henman telah memimpin 5-7,  7-6, 6-0, 2-1.
bank mandiri sendiri merupakan bank hasil merger sejumlah bank, yakni bank bumi daya (bbd), bank dagang negara (bdn), bank pembangunan indonesia (bapindo), dan bankexim.
akibatnya, air lindi yang merupakan sumber bau itu  telanjur meresap ke dalam tanah.
namun setelah itu berlalu, ia kaget bercampur ngeri begitu menyaksikan rumahnya sudah pindah tempat ke seberang sungai.
yang secara resmi atasannya masih saya.
saya sendiri mulai pagi hanya minum air putih.
sudah maksimal   menanggapi keluhan kepala perwakilan resmi as di indonesia itu, kepala kepolisian daerah (polda) metro jaya inspektur jenderal (irjen) sofjan jacoeb menyatakan, pihaknya telah berusaha semaksimal mungkin memberikan jaminan keamanan terhadap warga negara asing, termasuk warga as yang tinggal di jakarta.
ia juga menekankan perlunya sikap kebersamaan dikedepankan untuk mengatasi berbagai perbedaan kepentingan, baik kepentingan pribadi, politik, golongan kedaerahan, etnis, ataupun agama.
dari 10 program ekonomi pemerintah, menurut sbsi, tak satu pun mengenai buruh.
selain itu, hubungan luar negeri juga merenggang akibat kasus itu.
memenangi tiga piala dan sekarang peringkat ketiga.
pemerintah dalam hal ini menteri keuangan mestinya segera dapat mencekal mereka karena waktu tiga bulan itu tidak lama.
selain ali imron dan ali fauzi, kakak kandung amrozi, m gufron, juga masih buron.
polisi rupanya tak ingin kehilangan lagi sesudah seorang saksi lainnya, wawan, meninggal.
namun rektor tidak berhak memilih, sedangkan mendiknas punya bobot suara 11.
sebelum pertandingan, pelatih bayern ottmar hitzfeld tidak perlu khawatir karena di atas kertas bayern hampir dipastikan lolos sehingga para pemain tampil cukup santai.
ataukah ratu sejagat ini pun meski sudah menyandang gelar itu masih takut kelihatan jelek?
sedangkan badan jalannya sendiri rencananya akan ditambah.
sebab, cuma firman yang mengakui pertemuan itu, sedangkan saksi yang lain menolak keterangan tersebut.
seperti diutarakan di muka, rapbn ini pada tingkat riil kontraktif 11,6 persen, jadi stimulasinya pada pertumbuhan ekonomi tentu amat lemah.
dalam kaitan itu, umat muslim hendaknya kembali kepada nilai islam dan meyakini bahwa hanya rahmat allah yang mampu menyelamatkan bangsa ini.
dengan kata lain, csdp, esip, dan trimegah adalah satu grup.
namun, kerja sama militer dengan as tetap diperlukan dalam rangka meningkatkan kualitas.
di gedung mpr/dpr, aliansi moral politik pemuda islam (amppi), ormas dari bandung, menemui wakil ketua mpr jusuf amir faisal, kamis (19/7).
kondisi demikian ini yang harus diwarisi direksi baru yang tidak akan bisa berbuat apa-apa, tanpa kontrak balik dari pemegang saham.
orang bisa melakukan kejahatan apa saja, termasuk membunuh orang yang melintas.
munculnya ancaman bom sempat membuat gedung capitol dan seluruh gedung di manhattan dikosongkan.
dalam acara pembukaan, pm jordania ali abu raghib mewakili raja abdullah ii menyampaikan sambutan pertama atas nama negara yang memegang kepemimpinan bergilir ktt arab, mengingat jordania menjadi tuan rumah ktt arab tahun lalu.
kartini muljadi sebelumnya juga pernah mengirimkan kajian hukumnya terhadap keputusan kksk no kep.
keduanya anak pasangan khalil ayyub dan baniar.
dinyatakan pula, jangan sampai proses legislasi uu bi di parlemen menjadi ajang mengegolkan tujuan-tujuan politik partisan dan pertimbangan mereka terperosok pada kepentingan politik partisan itu.
itu sesuai hukum internasional.
yang kami pantau adalah tugas dan pelaksanaan bppn.
seperti diberitakan, secara bergantian wakil-wakil f-pg di komisi-komisi dpr menyampaikan kritik pedas terhadap kinerja dan kebijakan pemerintahan megawati di segala bidang, antara lain masalah luar negeri, kebijakan beras, semen gresik, pendidikan, dan bbm.
mengenai penyebaran foto buronan masselamat kastari, risman mengatakan bahwa hal itu sudah dilakukan sejak satu bulan lalu.
jika itu terjadi, ia akan bungkam dan tidak bersedia berbincang-bincang.
keempat, tidak menyelesaikan perselisihan dengan cara menggunakan teror, kekerasan, senjata tajam, senjata api, dan bahan peledak.
kalau ini dibiarkan terus, bank-bank akan enggan mengalirkan kredit kepada dunia usaha.
banyak hal yang bisa kita lakukan dengan  starting point  kurs yang kuat dan stabil.
kontak senjata di pandrah bermula dari penyerangan terhadap patroli aparat keamanan gabungan polri/tni di jeunieb.
di kota denpasar dan badung ada sekitar 500 ogoh-ogoh yang diarak warga dan di kabupaten tabanan sekitar 600 ogoh-ogoh.
perencana telah melaksanakan riset serta suatu program latihan dan simulasi yang sangat ketat, dilihat dari ketepatan waktu pelaksanaan serangan.
bila segala upaya solusi itu tidak tercapai dan menyebabkan terjadinya keresahan sosial di kalangan rakyat, maka sudah semestinya, kami ulama jatim dan himasal berada di belakang rakyat.
namun, sering kali kita mendengar atas nama hukum pula, orang per orang atau kelompok yang mempunyai kedudukan dan kekuatan berupaya menghindar dan bahkan kalau perlu memanipulasi bukti hukum, melanggar rambu-rambu hukum, serta seakan-akan mereka menjadi kebal dan tidak tersentuh oleh hukum.
suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) masih terus naik menjadi 17,67 persen.
adapun upaya kombinasi yang akan dilakukan pemerintah adalah dengan jalan meningkatkan penerimaan negara dan menekan pengeluaran negara yang seimbang.
malam sebelum ia keluar dari malacanang hari sabtu, ia mengatakan kepada teman-temannya bahwa ia lebih baik mati daripada dipermalukan.
kim, sebagaimana diketengahkan dalam sebuah surat dari salah seorang anggota ioc, akan membagikan 50.000 dollar as kepada setiap anggota ioc setiap tahunnya sebagai pembiayaan kantor dan keperluan lainnya apabila dia terpilih sebagai presiden baru.
herman sendiri meninggal, minggu petang, di atas ambulans dalam perjalanan dari rsu prabumulih ke rs tentara (rst) dr ak gani, palembang.
masalah yang dihadapi sopir akibat ulah oknum petugas sebenarnya hanyalah salah satu dari banyak benturan yang dihadapi seorang sopir pengangkut barang di pelabuhan.
kali yang terakhir adalah giliran ali.
namun demikian, hamzah memahami jika hingga saat ini pdi-p tidak mengambil posisi yang tegas.
menurut prasetyo, markas besar polri sudah mengimbau deplu untuk menegur unhcr agar lebih selektif dalam memberi status pengungsi kepada para imigran yang terdampar di indonesia.
ketika ditanya kemungkinan penyelewengan dilakukan oleh aparat itu sendiri, kalla menegaskan, pada prinsipnya semua dana yang disalurkan harus dipertanggungjawabkan oleh aparat paling rendah, yakni lurah sampai pejabat di atasnya.
kami tidak menempatkan gam sebagai musuh, tetapi sebagai saudara yang berseberangan.
selama hari-hari berkabung nasional, keluarga kerajaan berulang kali menjangkau publik inggris untuk berterima kasih atas simpati mereka.
pemerintah merencanakan untuk menaikkan besaran defisit anggaran pada rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2003, dari sebelumnya 1,3 persen dari produk domestik bruto (pdb) atau rp 26,3 trilyun, menjadi 1,9 persen dari pdb atau rp 36,6 trilyun.
sikap ini kami ambil karena melihat kejaksaan yang terlalu lamban dan diskriminasi.
di tiap sudut strategis memang ada penjaga pos, tetapi mereka tidak mungkin memelototi tempat itu selama 24 jam.
di samping itu, seperti juga pada survei tahun 2001, tahun ini indonesia juga berada pada peringkat terburuk dalam hal indeks risiko sistemik, risiko sosio-politik, dan variabel iklim investasi lainnya (termasuk skala pasar dan dinamisme ekonomi).
dominasi itu misalnya terlihat dalam kosa kata bahasa jawa.
untuk menghindari hal-hal yang tidak diinginkan, sejak pukul 12.00, area dalam radius tujuh km dari puncak papandayan dinyatakan sebagai daerah tertutup.
dia berharap petugas sirkuit membenahi masalah tersebut.
di babak kedua, dua pemain putri indonesia ellen dan yuli akan menghadapi lawan berat.
akan komunikasi
siapa saja yang melanggar hukum akan kami tindak.
atau juga, bukan karena umumnya lebih nyaman secara fisik ketika
perampok tidak banyak mengambil barang-barang, namun ani (21), pembantu rumah tangga di rumah itu, diperkosa oleh dua dari enam penjahat itu.
seperti dilaporkan bupati kebumen rustriningsih, penduduk yang desanya kebanjiran dan sebagian tinggal di pengungsian atau yang masih bertahan tinggal di atap-atap rumah, ada yang menderita diare dan terjangkit penyakit gatal-gatal (kulit).
teleconference juga akan semakin mudah bila peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu) tentang antiterorisme dapat dipakai.
keterlibatan inggris
riuh rendah suara narapidana (napi) nyaris tak terdengar.
ada pertemuan lintas
usulan sjamsul adalah perpanjangan dengan pola promissory notes (surat promes/pernyataan utang), dengan waktu dari sebelumnya empat tahun menjadi 12 tahun dan penurunan tingkat suku bunga dari yang sebelumnya mengikuti pergerakan tingkat suku bunga sbi menjadi bertahap (stepping up) antara satu persen hingga 17 persen.
dua kali ritenour ke jakarta, menyemarakkan jakjazz yang pertama di tahun 1988 dan yang kedua 1991.
mata uang ini luar biasa hebatnya, bisa bergerak dalam kisaran lebih dari lima ratus rupiah dalam sehari, tidak seperti mata uang negara tetangga yang umumnya hanya bergerak dalam kisaran puluhan sen.
antara lain sembilan pohon tumbang di jakarta selatan dan sisanya tiga pohon sempal di jalan panjang, jakarta.
sejak 1985 hingga 1994, amrozi mondar-mandir malaysia-indonesia.
ijtima -yakni pertemuan atau berimpitnya dua benda yang berjalan aktif (matahari dan bulan)-menjelang syawal 1423 h terjadi pada hari rabu, 4 desember 2002 masehi, pukul 14:35:24 wib.
sayangnya, bambang meleset memanfaatkan dua kesempatan yang terjadi di menit ke-77 dan ke-79.
presiden kembali mengungkapkan niatnya untuk melakukan kompromi politik dengan mengutus sejumlah menterinya untuk membicarakan maksud tersebut.
melihat sang pencopet sudah babak belur dan tidak berdaya lagi, warga kemudian membawa idler purba ke kantor kepolisian sektor metro mampang untuk diproses.
antara lain, golongan tarif traksi yang diperuntukkan untuk melayani traksi/kereta listrik (krl) dengan tegangan menengah 20 kv dan golongan tarif curah/ bulk  yang diperuntukkan untuk keperluan penjualan secara curah kepada pemegang izin usaha kelistrikan umum (piuku) dengan tegangan menengah 20 kv.
rasa kecewa tampak jelas di wajah-wajah seluruh anggota keluarga ketika layar tv memperlihatkan tubuh samudra didorong petugas kembali masuk aula usai memekikkan takbir.
bahkan, evakuasi itu juga atas permintaan tokoh etnis madura kepada pemerintah setempat.
demikian salah satu butir seruan warga bangsa yang prihatin, yang dibacakan oleh mantan wakil presiden jenderal tni (purn) try sutrisno di jakarta media centre (jmc), kamis (7/11).
almarhum meninggalkan seorang istri, dra hastuti, dan tiga putra.
selama merayakan kemenangan di lapangan, lagu auld lang syne dimainkan korps musik militer.
sikap menahan diri, itulah yang tampak pada masyarakat kota ambon usai kasus ledakan dan terbakarnya kantor gubernur maluku, rabu (3/4) lalu.
almarhum ibnu sutowo dikebumikan di taman makam pahlawan (tmp) kalibata pada hari yang sama selepas shalat jumat.
mencopot sepatu dan sandal di areal bekas ruang kaca banyak dilanggar oleh
bagaimanapun masalah defisit apbn perlu cepat diselesaikan karena merupakan tuntutan dari dana moneter internasional (imf).
sedangkan untuk pelanggaran bmpk dan pelanggaran blbi, kan, faktanya sudah jelas.
massa yang terdiri dari ribuan orang di pasuruan, jawa timur (jatim), senin (28/5), merusak dan membakar puluhan gedung.
dari fid yang datang adalah koordinator tim investigasi fid asmara nababan dan koordinator hubungan dengan aparat fid bara hasibuan.
sebelumnya, menteri keuangan (menkeu) boediono, senin lalu, mengatakan, pemerintah telah menyiapkan skenario penyesuaian untuk mengantisipasi kemungkinan tidak tarcapainya target pembiayaan luar negeri dan pembiayaan dalam negeri, dalam rapbn 2002.
penyebabnya tidak lain adalah tragedi serangan teroris terhadap menara kembar wtc di new york 11 september lalu.
rapat koordinasi khusus bidang kesejahteraan rakyat (rakorsus kesra) memutuskan akan mengusulkan kepada sidang kabinet agar hari libur idul fitri ditambah satu hingga dua hari.
mobil itu kemudian meluncur ke penjara seoul.
ketiga, bagaimana legitimasi keterwakilan
spontanitas atau happening sebuah pertunjukan baru terjadi di sini ketika ruth meminta semua hadirin bertepuk (berbeda dari perintah pihak televisi agar penonton hanya bertepuk di akhir lagu).
bukan hanya rumah sakit seperti rscm dan rs st carolus yang mengalami kesulitan mendapatkan air bersih gara-gara jebolnya saluran air di kali malang, bekasi.
ia dikawal empat anggota pomdam jaya, yang dipimpin letda (cpm) swardi, serta ditemani seorang sopir.
akibat kenaikan ongkos angkut ini, harga beberapa jenis sayuran mengalami kenaikan.
pernyataan presiden tersebut untuk sementara menjawab berbagai kabar yang muncul sepanjang sabtu kemarin.
di samping mereka yang menjadi menteri keuangan, direktur bank, direktur perusahaan, dan lain-lain itu, memang tidak sedikit lulusan ipb yang menggeluti dunia pertanian dan menjadi ilmuwan.
dua grammy lainnya didapat lewat kategori penyanyi rap terbaik (the real slim shady), dan kategori grup rap terbaik lewat kolaborasinya dengan dr dre dalam lagu forgot about dre.
pakistan juga direpotkan oleh urusan jutaan pengungsi afgan.
tetapi, capello besok kemungkinan akan menurunkan vincenzo montella sebagai  starter  menggantikan marco delvecchio untuk mendampingi ujung tombak asal argentina, gabriel batistuta.
ia menjadi wakil presiden ke-9 sejak republik indonesia berdiri 17 agustus 1945, sama seperti nomor yang digunakan ppp pada pemilu 1999, 9, dan nomor mobilnya, b 9 hh.
sampai dengan sabtu sore, belum diketahui jenis bom yang meledak di jembatan sungai cisadane.
nepotisme masih dirasakan lamban, tidak tegas, kurang transparan, dan tidak
korban tewas luka bakar akibat ledakan mercon saat berlangsungnya pemusnahan ribuan kilogram mercon hasil sitaan kepolisian purworejo.
pada pagi hari, salah seorang tetangga korban, yulianti, masih mendengar adanya benda jatuh di kamar korban.
menangkap penyalah guna narkoba ini tidak begitu mudah karena harus ada barang buktinya.
bahkan pada hari-hari tertentu, seperti hari raya keagamaan, kampung daun menampakkan wajah lain.
nama bung hatta terkait dan tidak bisa dipisahkan dengan nama soekarno dalam sejarah perjuangan kemerdekaan indonesia.
kunjungan kerja tersebut untuk melantik anggota dprd yang baru terbentuk di daerah-daerah itu setelah daerah itu sah menjadi daerah otonom.
pembekuan itu diperkuat melalui pemberitahuan resmi secara tertulis dari pihak kepolisian, tertanggal 2 april 2002, yang disampaikan oleh seorang pengacara.
sepengetahuan saya, tak ada penerbit lain seproduktif tan khoen swie.
walaupun bunyinya cukup keras, ledakan yang terjadi di unit pengontrol listrik untuk kawasan jakarta itu tidak menimbulkan korban.
sampai saat ini polisi masih menahan ahmad munawir sebagai pembuat daftar gaji di kantor dinas pendidikan jember.
apakah mereka terorganisir dalam jamaah islamiyah atau apa pun namanya, itu belum final.
dalam penjelasannya kepada kompas, rabu malam, frans hendra mengatakan, dirinya baru tiba di kantor itu sekitar pukul 19.00, dan tengah bekerja di lantai dua kantor, tatkala penembakan terjadi.
tampaknya rupiah masih akan terus jungkir balik sejalan dengan gejolak politik, keamanan, dan ekonomi.
peneliti lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) hermawan sulistyo merasa yakin tidak akan terjadi apa-apa pada tanggal 15 januari 2001.
namun, pdi-p belum menetapkan bentuk solusi konkret yang akan diusulkan.
oleh karena awal maret belum juga ada hasil, banu kembali didesak kedua korbannya.
kusnanto menambahkan, bangsa indonesia masih memiliki banyak pekerjaan rumah yang harus segera diselesaikan untuk menempatkan tni pada posisinya yang proporsional dalam sistem demokrasi.
namun, setelah kita jelaskan, mereka dapat memahami.
padahal, menurut m noer, mereka sudah menjadi warga kalteng.
mereka adalah tarwanto (pimpinan grup tayub lebdorini) serta dua penari tayub, ny gunem (51) dan ny sutanti (30-an).
usai terdengar ledakan, puluhan warga sekitar berkerumun melihat lokasi kejadian.
seorang ibu bersama seorang anak dan dua cucunya tewas terpanggang ketika rumahnya di jl menjangan, medan, jumat (15/6) menjelang dini hari, terbakar.
indikasi sejauh ini, menurut sumber tersebut, menunjukkan stanchart mulai menyalip dua pesaing utamanya, terutama setelah jamsostek yang semula akan digandeng oleh newbridge menyeberang dan bersekutu dengan stanchart.
masing-masing menduga, senjata yang lebih moderen mungkin masih mereka simpan untuk berjaga-jaga.
sekitar 60.000 penonton yang sebagian besar tentu pendukung tim jerman terus memberikan dukungan penuh kepada kahn dan kawan-kawan untuk mengejar ketinggalan.
presiden, akan ada orang-orang yang melaporkan kepadanya tentang perkembangan
saya kira tidak mungkin mundur.
mereka lalu dikejar dan terjadi kontak kedua pada jarak sekitar 600 meter.
rahardi yang didampingi penasihat hukumnya, waktu itu oc kaligis dan yan juanda saputra, berkeberatan melaksanakan skenario tersebut dan kemudian meninggalkan pertemuan.
matheus menduga ari telah merencanakan untuk merampas mobilnya.
diperkirakan, sebelum bulan juli, rancangan uu tersebut sudah disahkan sebagai uu sehingga mendukung pulau batam lebih menarik lagi.
kemerosotan nilai tukar mata uang-mata uang asia, menurut dia, lebih disebabkan oleh menurunnya secara tajam ekspor yang dibarengi ketidakpastian di beberapa negara berkembang, seperti argentina dan turki.
selain itu, umat islam di seluruh dunia harus terus mewaspadai gerakan perluasan zionis israel yang terus menanamkan pengaruhnya dengan segala macam cara.
beberapa yayasan berkantor di gedung tersebut, seperti yayasan perintis kemerdekaan, korpri pusat, dan yayasan pembela tanah air (yappeta).
model ini pernah dicoba di tahun 1998 dengan nama up-6 yang dilaksanakan oleh sejumlah bumn, yang bergerak di sektor pupuk dan perbenihan, atau beberapa pakar memberi nama corporate farming.
tetapi, tak banyak orang tahu tentang apa dan siapa yang ada di balik dana itu.
siaga satu
kesal karena sering ingkar janji mobil bos dicuri dan dijadikan jaminan atas pembayaran mobil curian yang belum lunas.
sekarang ini ada dua aspirasi yang mengalir dalam kongres.
sebab, bunga yang diberikan kepada debitor sangat tinggi sekali pada waktu krisis waktu itu.
seharusnya kasus ini ditangani secara profesional dan dilakukan penyidikan secara serius.
kepada polisi korea, pilot wu xinlu yang selamat dari musibah itu mengatakan, selasa, bahwa ia tak merasakan adanya kerusakan mekanik  pada saat menjelang kecelakaan terjadi.
selama ini sosok rizal mungkin saja oleh sejumlah anggota dewan dinilai kurang dapat diterima.
ditambahkan, debit air yang masuk dari tarum barat purwakarta hanya 13 meter kubik/ detik, namun debit air dari arah bogor yang masuk ke sungai cikeas dan cileungsi hampir mencapai 500 meter kubik/detik sehingga bekasi terendam air.
persetujuan si mpr dan penetapan jadwal si mpr juga baru disetujui pada rapat paripurna hari sabtu.
sekjen pbb kofi annan akan mendeklarasikan timor timur merdeka dalam acara kembang api tengah malam 19 mei.
seorang sandera warga filipina yang berhasil lolos dari para gerilyawan menuturkan, ia masih menyaksikan dua misionaris as, gracia dan martin burnham masih selamat.
jika perlu, kata luwyk, keikutsertaan dua bupati (bupati kotawaringin barat dan kotawaringin timur) dalam kursus singkat lemhannas ditangguhkan.
bagi  kompas , keinginan untuk mendekatkan diri dengan pembacanya dilakukan dengan dua tujuan.
sumber lain, kim soon-shik dari dinas darurat kementerian dalam negeri korsel, selasa, mengatakan, pesawat naas itu mengangkut 136 warga negara korsel, 18 warga cina, seorang wanita uzbekistan, dan 11 awak kapal.
pelatih roberto mancini juga mencatat prestasi tersendiri lewat sukses timnya.
tidak jelas untuk apa pesawat tersebut mendarat di termez.
sebab, divestasi bca merupakan sesuatu yang ditunggu-tunggu oleh pasar, untuk mengetahui apakah bangsa indonesia serius melakukan sesuatu untuk pemulihan ekonomi.
demikian diungkapkan oleh pengamat ekonomi umar juoro dan anggota komisi ix paskah suzetta di jakarta, sabtu (1/9).
perjanjian itu bisa juga dilihat sebagai upaya melibatkan pihak-pihak lain yang melakukan monitoring secara tidak langsung.
soal ketidakhadiran itu hanya diatur dalam kode etik dpr, khususnya pada pasal 6 ayat (2) yang berbunyi, ketidakhadiran anggota (dpr) secara fisik sebanyak tiga kali berturut-turut dalam rapat sejenis, tanpa izin dari pimpinan fraksi, merupakan suatu pelanggaran kode etik.
ya, kita jangan bicara mundur-mundur.
jadi, peristiwa itu harus ditempatkan dalam rangkaian kasus yang melibatkan anggota dpr yang jelas-jelas akan merendahkan martabat dpr di mata masyarakat.
periode 1966 sampai 1998 bukannya tanpa prestasi, tetapi jika ada kelemahannya, kelemahan periode itu ialah terapungnya bangsa indonesia seakan-akan mengambang tanpa sosok landasan, tanpa ideologi dan visi yang berakar pada sejarah.
kekurangan iodium selama ini diketahui menjadi penyebab utama keterbelakangan mental yang sesungguhnya dapat dicegah.
dalam pertemuan tersebut, sjamsul nursalim sudah menyetujui untuk menyerahkan saham-saham pt indonesia prima property tbk sebagai holdback asset ke dalam escrow agent milik bppn di chase manhattan bank sebagai pemenuhan kewajibannya dalam perjanjian msaa.
sementara legislatif bersikukuh pada doktrin legitimasi yang menganggap bahwa mayoritas dalam legislatif mencerminkan kedaulatan rakyat, dan karena itu absah dan berada di atas segalanya dalam menentukan proses politik nasional.
tidak bisa dihindari untuk meniupkan harapan akan adanya pemerintahan baru.
soal uang pecahan rp 1.000 dan rp 5.000 hingga akhir tahun 2000 sudah menjadi berita, namun tidak sampai menghebohkan.
sambil berlinang air mata, ia mempersilakan orang masuk restorannya, dan sesekali menyatakan terima kasih kepada mereka yang telah selesai makan.
api dengan cepat membakar dinding dan pintu depan rumah terkait.
namun, kalaupun tidak bisa, tidak masalah bila setiap fraksi mencalonkan satu nama.
tiga peserta, yaitu mario juanito renaldy, agustine nancy runtuwene (31), dan bernard sihotang (48), gugur di hari jumat karena alasan medis.
indonesia mengharapkan dana moneter internasional (imf) segera mencairkan dananya untuk indonesia dalam persetujuan yang akan datang.
dalam jumpa pers bersama di istana kepresidenan, blue house, sabtu (30/3), presiden kim sampai dua kali menyampaikan rasa terima kasihnya kepada megawati yang mau bertindak sebagai mediator bagi dilanjutkannya komunikasi antardua korea.
pria kelahiran solo 8 april 1946 ini memiliki 10 kapling tanah dan bangunan senilai rp 12,54 milyar yang tersebar di jakarta, bekasi, tangerang, dan kabupaten badung.
pesawat pelita dalam penerbangan surabaya-yogya itu dijadwalkan akan mendarat setelah pesawat garuda yang naas tersebut.
saat ini, hanya capriati yang mampu melakukan hal itu.
kebebasan yang dirumuskan, secara alamiah, dalam globalisasi juga mengandung kegagalan, di mana orang-orang di negara miskin terkungkung oleh keputusasaan, kehilangan segala-galanya, termasuk kekayaannya yang memang tidak banyak.
kunjungan itu merupakan yang kedua, di dalam perjalanan regional koizumi yang dimulai dengan kunjungan dua harinya ke vietnam dan akan dilanjutkan ke australia dan selandia baru.
final dari kontes ini akan diselenggarakan tanggal 7 desember mendatang.
persoalan dalam negeri itu misalnya perpecahan antara kelompok penduduk asli dengan pendatang, konflik antar-etnis, konflik antar-agama, dan sebagainya.
buku kelima, tidak seperti keempat buku sebelumnya -akan terbit pertengahan tahun 2001- sudah dikatakan oleh pengarangnya, joanne kathleen rowling (35)-berjudul  harry potter and the order of the phoenix .
elite politik hendaknya mau bersikap sabar menapaki proses dan tahapan konstitusional yang harus dilalui.
yang kedua merupakan sebuah penyelesaian khas owen, mengantisipasi umpan terobosan patrik berger untuk menundukkan kiper david seaman.
sambil berjalan perlahan-lahan dengan barisan yang begitu rapat, mereka membacakan doa-doa dan melantunkan shalawat.
setelah lebih dari tiga pekan melakukan aksi militer udara terhadap fasilitas militer afganistan -yang ternyata banyak menimbulkan korban jiwa warga sipil- amerika serikat bermaksud mengubah kebijakannya lebih agresif.
seperti halnya pengembangan batam, diharapkan presiden menunjuk menteri untuk pengembangan pelabuhan bebas sabang.
kegiatan lebih terpusat pada komunitas masing-masing meski sejumlah pegawai negeri dari berbagai instansi sudah mulai bekerja di tempat yang dianggap netral, di sebuah hotel.
mengenai kemungkinan komisi ix dpr meminta menteri perhubungan agum gumelar untuk mundur, sofhian mengatakan, penyelesaian seperti itu tidak cocok untuk indonesia.
bahkan, dasri sempat menarik baju salah seorang tersangka.
jadi puas atau tidak, suara pemerintah indonesia-lah yang mewakili suara rakyat atau bangsa indonesia.
namun, di pihak lain, orang korea berhati-hati menghadapi orang asing dan enggan mempelajari bahasa lain.
dari stadion pajajaran bogor, persikabo kabupaten bogor kalah atas psms medan 0-2 (0-2) dari pertandingan yang disaksikan sekitar 5.000 penonton.
ia mengatakan pula, anak peluru yang bersarang di dada talima adalah dari peluru kaliber 38 yang cukup banyak dipakai kalangan aparat keamanan.
upaya pemerintah untuk mempertahankan harga dasar gabah di tingkat petani tampaknya akan semakin sulit.
pihak aparat kepolisian pun segera membuat pagar betis untuk melindunginya.
poster-poster seronok ini dipampang secara mencolok dan bebas di tanah oleh para pedagang kaki lima.
jordan, terakhir memperkuat klub chicago bulls, setelah tiga tahun mundur, kini turun untuk memperkuat klub miliknya sendiri, washington wizard, di ibu kota as, washington dc.
represi berlebihan itu membuat orang-orang itu tertekan dan jatuh dalam lamunan tentang perubahan dunia.
kami bisa mandi di sini.
ia merujuk pada data yang dikumpulkan oleh intel polri yang menyatakan bahwa warga nu mencapai jumlah 90 juta jiwa.
mengawali acara tersebut, umat masing-masing majelis agama buddha menggelar doa di tenda di pelataran candi borobudur.
kepastian usulan pembentukan pengadilan ham ad hoc dari dpr itu terungkap dalam sidang paripurna dpr yang dipimpin wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno, rabu (21/3).
gladiator meraih 12 unggulan termasuk unggulan film terbaik, aktor terbaik bagi russell crowe dan sutradara terbaik ridley scott.
selama ini, kepmennaker dituding sejumlah kalangan pengusaha sebagai pemicu keputusan sejumlah industri untuk mendiversifikasikan lokasi usahanya ke luar negeri.
lalu, apa sebenarnya makna yang bisa dipetik dari aksi mogok tersebut?
dia dengan tunduk menyalami setiap orang tua di desa-desa yang dilaluinya.
nama yang disebut-sebut untuk menduduki jabatan itu adalah kwik kian gie dan laksamana sukardi.
kelebihan kapasitas ini suka tidak suka menyebabkan napi/tahanan hidup berimpitan.
perolehan urutan kelima di keseluruhan tersebut diraih pasangan indonesia yang tampil dengan bendera tim pertamina prima xp dengan catatan waktu total dua jam, 23 menit dan 29 detik.
digelarnya untuk pertama kali pasukan darat -sesudah sebelumnya kendaraan dan personel angkatan udara serta angkatan laut, berikut marinir, dimobilisasi di sekitar afganistan- ini dikonfirmasikan baik oleh as maupun uzbekistan.
awalnya dia hanya meminum cairan yang diiklankan di televisi sebagai penghilang nyeri.
(polri) yang memberi kesan tidak serius atau enggan menindak aksi demo anti-as
begitupun, sebagian besar anak-anak yang ditanya  kompas  menyatakan sangat ingin melanjutkan sekolahnya, seperti yang dikemukakan sebagian besar dari 54 anak-anak usia sekolah pengungsi aceh yang tinggal di panti insyaf, jalan pancing, medan.
saya menduga bahwa indikator-indikator ekonomi yang tersedia masih bertopang pada struktur perekonomian lama sebelum krisis.
dengan demikian, ada satu sistem manajemen internal yang akan bisa dipakai kalau terjadi benturan-benturan.
kami banyak menaruh harapan.
urutan berikutnya kendaraan perintis lapis baja, di mana imam samudra berada.
melalui op, diharapkan harga eceran minyak tanah akan kembali normal dan kelangkaan bisa diatasi.
di tempat terpisah, menko polkam susilo bambang yudhoyono mengatakan, kalangan ornop sebaiknya memahami konsep pemerintah dan tidak serta-merta menyerang bahwa kembali represif militerisme.
rupa, warna, suara, atau gerak, di dalam bentuknya yang tertata dan terpola, memang sudah menjadi bagian kesadarannya sejak masih sangat muda.
suaminya telah meninggal tiga tahun lalu, sedangkan dua anaknya-masing-masing berusia 12 dan 13 tahun-sedang mengenyam pendidikan di kelas v salah satu sekolah dasar di kawasan itu.
manuala beach, sebuah tempat wisata pantai eksklusif di pulau ambon yang dulu tidak pernah sepi dikunjungi para turis kelas atas dari mancanegara itu, telah menjadi monumen kesedihan.
tidak besar   menurut wali kota tangerang, bagian dari  airport tax  yang diminta itu sebenarnya tidak besar.
jadi, betul-betul pada  portfolio  politik dan keamanan.
pasar daging, di antara reruntuhan pasar sinabang, juga sepi.
kondisi jalur angkutan menuju wilayah dua komunitas pun sudah semakin lancar.
menurut presiden, keduanya justru membagi tugas dengan baik menghadapi belanda, yakni bung karno berada di yogyakarta dan sudirman di gunung lawu.
jadi, tidak bisa hanya satu pihak saja.
suparji mengalami luka bacokan di kepala.
mills sendiri meninggal dunia tahun 1970 karena kanker.
firman jaya daeli menambahkan, ada tiga alasan mengapa f-pdip setuju membentuk pansus.
peningkatan muka tanah-dengan pengurukan-akan menyebabkan air rawa melimpah dan mencari tempat yang lebih rendah.
selain itu, pembagian dau bergantung pula pada luas suatu daerah, dengan memperhatikan kondisi -antara lain transportasi- daerah tersebut.
jelas tawaran tersebut ditolak mentah-mentah.
penasihat hukum kedua terdakwa sebelumnya, sabar ompu sunggu, tidak hadir karena mengundurkan diri.
bantuan yang akan diberikan berupa pangan dan obat-obatan.
setelah mendaki sekitar tiga perempat jam perjalanan, medan gelap dilalui hanya dengan bantuan sinar lampu senter.
dari dua liter itu resma dan ani masing-masing memperoleh rp 4.000.
satu di antaranya berpakaian panggung untuk tarian bali, dua lainnya adalah sepasang suami istri, dan dua anak laki-laki lain menyertai mereka.
diungkapkan oleh farial, selama ini bi enggan menerapkan kebijakan-kebijakan tersebut karena khawatir akan konsekuensi negatifnya.
tapi, kapan itu terjadi?
akibatnya, ribuan guru yang berunjuk rasa dengan mengusung sejumlah poster, tidak dilayani seorang pejabat pun di pemerintah kota padang.
kekuasaan politik yang baru di daratan cina ini pun menunjukkan bahwa ada sebuah kesadaran yang tinggi dibanding hanya kepentingan dan kekuasaan politik kelompok-kelompok di dalam partai sendiri.
penerbitan ksa tersebut atas permohonan terdakwa.
sumber itu juga tidak habis mengerti, mengapa harga kayu lapis bisa anjlok begitu rendah.
dari seorang saksi mata, narso,  antara  memperoleh keterangan bahwa sebelum f-27 tersebut jatuh, ia melihat semburan api pada pesawat.
sudah menjadi rahasia umum, penyelundupan bbm, minyak sawit mentah (cpo), kayu, ikan, dan barangkali pupuk dan semen serta banyak komoditas strategis lainnya di negeri kita sekarang ini merajalela.
hampir semua napi yang menghuni lp batu adalah penjahat yang terlibat kasus perampokan dan pembunuhan dan harus menjalani masa hukuman di atas lima tahun.
pakai anggaran pembangunan   dari makassar dilaporkan, untuk membayar kenaikan gaji 18.000 pegawai di lingkungan pemerintah provinsi sulawesi selatan (sulsel) pada bulan juli ini, pemerintah setempat terpaksa harus mengorbankan anggaran pembangunan.
di lobi hotel dipasang detektor komplet.
kalau dalam babak pertama para lelaki menyanyikan  mais nous ne voyons pas la carmencita!
operasi penangkapan tersebut sempat membuat suasana di kawasan kudamati menjadi mencekam.
kota telah mengajak masyarakat jakarta memboikot membayar pajak, karena menilai pembelanjaan apbd tahun 2001 tidak seimbang.
namun, juru bicara pemerintah uwe-karsetn heye kepada wartawan di berlin (jerman) menolak untuk secara langsung mengkritik berlusconi.
dubes smith bukanlah satu-satunya orang yang membuka perdagangan bursa.
ranking tertinggi sementara diraih atlet dki jakarta putty armein, dengan total nilai 1494.
sementara itu, jacob tobing menyatakan, komisi konstitusi tidak dimaksudkan untuk menggantikan peran mpr.
berawal dari keberhasilan menyabet enam medali emas di kejuaraan singapura terbuka desember 1998, ica dan alia mulai mencoba ajang kejuaraan asia 1999 di malaysia.
imbauan senada juga dikeluarkan ketua umum ikatan alumni lemhannas am hendroprijono.
dua pemain, nguyen quoc trung (vietnam) dan purwanto (indonesia) dikeluarkan wasit r vijay dari singapura.
tahun lalu, cpo yang diekspor melalui pelabuhan belawan, medan, ditolak di rotterdam, belanda, karena tercemar solar.
karena itu, hati-hati dengan islah.
carmen dalam opera andalucia ini adalah jawaban lelaki tanah itu atas versi perancis yang dianggapnya telah mengubah karakter carmen yang asli.
benky dan lima putra ibu gedong lainnya menangis, tidak kuasa menahan haru melihat jenazah ibu mereka terbujur di atas peti petulangan, yang dalam hitungan menit akan dibakar.
lebih dari sejuta keping vcd porno dan semi-porno bajakan, berikut vcd film barat, film mandarin, film kartun, dan vcd berbagai album grup band dan penyanyi dalam dan luar negeri berhasil disita jajaran kepolisian sektor (polsek) metro penjaringan jakarta utara.
setelah masa perkawinannya yang berumur pendek, marija menjalani hidup sebagai anak orang kaya yang manja dan suka hura-hura.
kenapa dr dudik dan dr harliliati tidak berada di batam lagi, henry mengatakan, status keduanya kontrak di rshb.
ya, mengapa tidak?
semuanya sudah dapat diidentifikasi, yakni nasihah (25), dedi (anak nasihah, usia satu bulan), adpol (40), dan mihay binti mahya (30).
begitu si mpr dipercepat rencana itu berubah, 300 kamar tetap untuk century dan
tindakan hukum itu untuk menekan seseorang atau kelompok lain.
saat itu saya sedang berada di kamar, langsung lari ke barat.
di beberapa perumahan di kecamatan priuk, kota tangerang, seperti total persada, periuk damai, periuk jaya permai, taman elang, dan vila mutiara pluit, ribuan rumah sudah tenggelam hingga ke bagian atap.
menanggapi aksi massa di seputar istana, budayawan goenawan mohamad mengingatkan agar mahasiswa mengikuti proses demokrasi secara formal dan menggunakan gerakan ekstraparlementer sesuai tugasnya tanpa harus meradikalisasi suasana.
kedatangan anaknya ini membawa masalah baru.
selain itu, juga untuk memberikan ketenangan kepada nasabah bank atas dana mereka.
untuk menunda pencairan pinjaman imf sebesar 400 juta dollar as apabila
sampai habis
justru partai demokrat liberal mencatat prestasi terbaik dalam sejarah partainya, dengan meraih (sementara) 52 kursi.
boro-boro dua kali pendapatan pt kai, permintaan 12,5 persennya saja cuma dipenuhi tiga persen.
akibatnya, api dengan cepat menyambar dan membakar empok ela.
untuk posisi sekarang, utang ke imf yang masih harus dibayar sekitar 9,5 milyar dollar as.
penyesuaian itu bisa dilakukan tanpa harus memenuhi preseden uu apbn.
dalam jumpa pers, kemarin, salah satu ofisial tim menegaskan bahwa keputusan keane meninggalkan tim karena ia ingin melepaskan kegundahannya sekaligus menenangkan hatinya.
hal senada diungkapkan momon, warga desa cibeureum,  tasikmalaya.
mengenai pemeriksaan 23 orang-yang terkait dengan pengibaran bendera rms-juga disampaikan kepala kepolisian daerah (polda) maluku brigjen (pol) soenarko.
rachman tidak menjelaskan sejak kapan penetapan status tanjung sebagai tersangka.
dalam pasal 30 ruu polri disebutkan, usia maksimum anggota polri 58 tahun dan bagi yang memiliki keahlian khusus dan sangat dibutuhkan dalam tugas kepolisian dapat dipertahankan sampai dengan 60 tahun.
material longsor itu terdiri dari lempung, bebatuan, dan pasir.
namun, nasib malang yang diderita omar dani juga menyeret dampak ikutan seluruh anggota auri, sepanjang sejarah pemerintahan orde baru.
nasib maroko   dua kekuatan afrika lainnya, maroko dan liberia, masih harus berkutat merebut tiket ke korsel-jepang.
di sana sudah tiba terlebih dulu ketiga kepala staf angkatan, yakni ksad jenderal endriartono sutarto, ksau marsekal hanafie asnan, dan ksal laksamana indroko sastrowiryono.
beberapa waktu lalu pak akbar tandjung mengatakan bahwa ia tidak melaporkan soal program bantuan pangan tersebut ke pak muladi yang menggantikannya sebagai mensesneg.
dengan disingkirkannya batang-batang pohon tersebut, jalur lintas pantai utara di kabupaten situbondo sepanjang 100 kilometer, mulai minggu (4/2) pagi, normal kembali.
untuk yang terakhir itu, bukan hanya keluarga atau handai taulan yang menangis, tetapi juga peradaban, serta suara hati yang mengharap perdamaian.
pada 5 november 2002, amrozi ditangkap.
ia kemudian mengirim umpan menyusur tanah ke mulut gawang, dan trezeguet menyelesaikannya dengan sempurna dari jarak sekitar dua meter, 1-0.
yang telah disetujui pemerintah melalui mekanisme pembahasan apbn oleh panitia
ia menjadi satu-satunya pelatih yang juga pernah menjadi pemain yang ikut merasakan manisnya gelar juara.
jawabnya singkat.
yang paling saya takutkan di indonesia, apakah ini rasional atau tidak, adalah penggabungan nasionalisme radikal,  dan/ atau  islam radikal,  dan  (dalam hal ini: tanpa  atau ) militerisme radikal dalam suatu rezim yang membuat orde baru seperti menapakkan jejaknya di taman.
kabupaten berpenduduk 1,024 juta jiwa ini memiliki 11 kecamatan.
di perempat final, manchester united harus gulung tikar akibat tiga gol yang lahir melalui serangan balik bayern muenchen.
alhasil, anelka dengan mudah memberi umpan lambung ke sisi kiri gawang yang disambut tendangan keras dietmar hamann.
kebanggaan semu pada kelompok dan almamater itu sudah lewat.
bertambah lagi
syafruddin sendiri tidak menjelaskan sisi kewajiban salim yang sudah dipenuhi.
akan tetapi, sumber  kompas  di unit manajemen leuser mengatakan, penutupannya tidak jadi dilakukan.
pertemuan pimpinan sejumlah partai besar minus partai kebangkitan bangsa di masjid al-azhar, jakarta, jumat (2/3), secara tersirat memperlihatkan ada keinginan untuk melakukan perubahan kepemimpinan nasional yang akan dilakukan secara bijaksana, alami, dan konstitusional.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, dari hasil peninjauan yang dilakukan tim penyelidik kejagung, ditemukan perbedaan dalam penghitungan proyek hti di kalsel.
namun, tanpa izin tim pemeriksa, ginandjar didampingi tiga penasihat hukumnya meninggalkan gedung bundar kejaksaan agung (kejagung) dengan alasan akan pergi ke dokter.
hingis mengaku cukup terpukul dengan kekalahannya itu.
menurut kontras, pelakunya harus diadili untuk mempertanggungjawabkan kejahatan yang telah dilakukan.
meski telah disingkirkan dari kekuasaannya, mantan presiden filipina joseph estrada hari rabu (31/1) masih berani tampil kembali di depan umum di kawasan san juan, manila (filipina).
mereka berdebat soal isu panas, yakni suksesi gubernur sulawesi selatan (sulsel).
menyinggung delegasi ri yang kali ini jumlahnya cukup banyak dan meliputi perwakilan lembaga tinggi negara, dorodjatun mengakui bahwa delegasi yang dipimpinnya termasuk unik dan tidak seperti biasanya.
demikian pula suara para pemimpin amerika latin kelompok rio yang terdiri dari 19 negara dan kini tengah berkumpul di san jose, costa rica, mengecam kudeta militer, meskipun mereka mengaku sebelumnya tidak simpati pada kepemimpinan chavez.
ini sangat sulit.
heller sebenarnya berpengalaman mendaki di beberapa negara di dunia.
bramble mencetak gol ipswich untuk menyamakan kedudukan lima menit menjelang bubaran.
dalam adu reli dari garis belakang, dia mampu mengembalikan bola lawan yang keras dengan pukulan yang lebih keras lagi.
apa akar yang ada pada gaya representasi dokumentasi yang estetis dan psikologis ini?
diharapkan, awal tahun 2003 perkara tersebut sudah dilimpahkan ke pengadilan.
sedang perkara rahardi ramelan telah dilimpahkan ke pengadilan.
di sltp terbuka ini anak-anak bersekolah pada hari minggu dan waktunya bisa memilih pagi atau sore.
harapan yang sangat beralasan, mengingat para pejabat tinggi khususnya di dki jakarta seolah bergeming mendengar keluhan warga yang terkena pencemaran air, tanah, dan udara akibat gunungan sampah di tpa yang tidak dikelola secara profesional.
kepala kantor pelayanan bea dan cukai batam, s malik sehari sebelumnya menyatakan, telah menggagalkan tiga kapal yang berupaya menyelundupkan solar ke luar negeri.
untuk mencegah kerusakan lebih jauh itulah, gubernur sumsel memutuskan untuk melarang kendaraan dengan berat di atas delapan ton untuk melalui jalan-jalan di sumsel.
harga itu untuk kamar 2,5  3 meter, berdinding kapur, lantai ditutup lembaran plastik tanpa keramik, dengan tempat tidur tunggal yang jauh dari indah, plus ac, televisi, kamar mandi, tanpa telepon di kamar, dan listrik bisa sehari mati empat kali.
anggota dpr berhenti antarwaktu apabila yang bersangkutan meninggal dunia, atas permintaan sendiri, tidak memenuhi syarat pencalonan anggota dpr, dinyatakan melanggar sumpah/janji dan fungsi wakil rakyat, terkena larangan perangkapan jabatan, atau melanggar kode etik dpr.
sungguh betapa naifnya, berbagai permasalahan yang melanda bangsa dan umat islam indonesia selama ini, seperti konflik dan kekerasan, tidak disikapi dan dipecahkan dengan menggunakan akal sehat.
penumpang dan sopir kemudian naik bus lain yang melintas menuju kota terdekat.
esip disiapkan oleh trimegah untuk pengambilalihan perusahaan lain.
serra zanetti tampil untuk pertama kalinya di babak perempat final tenis grand slam.
wacana otonomi memberi peluang itb untuk maju, independen sebagai lembaga pendidikan.
dengan cepat budi mematahkan spion kiri yang nilainya sekitar rp 2 juta itu.
operasi polisi itu dilakukan oleh gegana dan resimen iii brimob.
sebab, memang tidak ada izin bagi transporter untuk menjual solar.
singh mengatakan, timnya akan membawa draf loi ini ke washington untuk dikaji ulang oleh manajemen imf.
saat ini, bayi berkulit putih itu telah kembali disusui ibunya.
meskipun mayoritas fraksi akan menerima hasil pansus, rekomendasi masing-masing fraksi atas hasil pansus tersebut tampaknya bakal berbeda-beda.
persoalan yang memprihatinkan ini terungkap ketika dilakukan paparan proyek-proyek lingkup dinas pekerjaan umum pengairan sumsel di palembang, akhir pekan lalu.
dalam bahasa goenawan, umar kayam menjungkirbalikkan premis kesenian adiluhung.
tandjung diminta menunggu.
bila ekspor terkena pungutan, maka akan makin mendisinsentifkan usaha pertanian di indonesia.
akan tetapi, menurut toemion, masih terbuka kemungkinan peningkatan tadi berada dalam kondisi berbahaya mengingat masih berlanjutnya pelarian modal itu sendiri.
menurut wimpy, jumlah material diperkirakan satu juta meter kubik yang siap mengalir bersama air hujan.
tujuannya adalah untuk mengurangi tingkat ketidakpastian indonesia sebagai tempat berinvestasi.
ia berharap hukumannya dapat diperingan.
itu pulalah yang terlihat dari keinginannya untuk menjalankan ibadah umrah di sela-sela penyerahan jabatannya sebagai duta besar indonesia untuk kerajaan arab saudi.
di waktu lalu, demikian wimar witoelar, usaha untuk menangani kkn dan pelanggaran itu mendapat kesulitan karena harus dilakukan kompromi politik terhadap pihak-pihak yang mungkin terkait dengan mereka itu.
tidak satu orang pun di dunia ini yang mau menerimanya.
presiden megawati soekarnoputri menyatakan, budaya bangsa indonesia sebenarnya adalah budaya yang sangat antikekerasan.
di persaingan papan bawah, tiga tim yang terkena degradasi ke seri b musim mendatang adalah bari, napoli ,dan vicenza.
masyarakat hanya dituntut untuk waspada dengan menjalankan pola hidup sehat.
ketua umum serikat penerbit surat kabar jakob oetama mengemukakan hal tersebut pada resepsi ulang tahun ke-55 sps, hari rabu (13/6) di jakarta.
kenapa bukannya pemasukan dari bumd yang digenjot?
ritus seni rupa -demikian nyoman erawan menyebut karyanya- tanggal 3 juni lalu, di lapangan puputan denpasar, itu dimulai dengan masuknya sekelompok orang berbalut kain putih berbaris dengan goyangan dinamis.
permohonan maaf juga ditujukan kepada keluarga dekat terpidana dan kepada petugas lp.
presiden wahid menyerahkan sepenuhnya pada dpr tentang kapan dan bagaimana seharusnya jawaban atas memorandum itu disampaikan, apakah melalui jawaban tertulis atau disampaikan secara lisan.
sampai saat ini departemen kehakiman telah memiliki hampir seluruh uu terorisme di berbagai negara sehingga bisa dilakukan studi komparatif.
peningkatan ini ditandai dengan adanya deformasi (perubahan permukaan bumi) di dasar kawah.
mekanisme penyaluran subsidi itu kini tengah digodok oleh pemerintah.
seperti telah dibuat dalam skenario sejak awal oleh pihak koalisi, dalam resolusi ini pun ditunjukkan peran penting mantan raja zahir shah, yang telah mengasingkan diri sejak tahun 1973 di roma (italia).
alasannya, sikap awal sejak memorandum pertama pun ppp sudah meminta si mpr.
setelah bimbang berhari-hari, harga bahan bakar minyak akhirnya dinaikkan juga.
soekarno tampil di pengadilan kolonial bandung dengan pledoi yang terkenal sebagai  indonesia menggugat .
jalal khan, seorang pembantu dekat gubernur kandahar gul agha, mengungkapkan kepada associated press bahwa para mantan petinggi taliban itu menemui pejabat-pejabat kandahar, dan menerima amnesti umum setelah mereka mengakui pemerintahan sementara di kabul, yang dipimpin pm hamid karzai.
juru bicara fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) effendy choirie menyatakan, jika ada keberatan, bisa diajukan uji materiil melalui mahkamah konstitusi, yang selama belum terbentuk kewenangannya dilaksanakan oleh mahkamah agung.
ketua pimpinan pusat aisyiyah prof dr siti chamamah soeratno mengaku senang dengan keputusan tanwir bali yang memasukkan keharusan perempuan sebagai unsur pimpinan di muhammadiyah.
akibatnya, semakin banyak adat tradisional yang menghilang.
akan tetapi, yang akan ditindaklanjuti adalah dugaan tindak pidana yang dilakukan oleh abdurrahman wahid sebagai pribadi dan bukan sebagai presiden karena tindak pidana merupakan tanggung jawab pribadi.
kabul menceritakan bahwa ketika masuk undip pada tahun 1990, zakiyah belum mengenakan cadar.
bakar teras rumah
para diplomat barat dan banyak orang afgan mengatakan bahwa zahir shah -yang tinggal di italia dalam pengasingan sejak tahun 1973- adalah satu-satunya tokoh dengan otoritas untuk mengumpulkan sebuah front anti-taliban yang luas.
seorang yang dinyatakan tersangka, belum tentu bersalah.
pihak mahkamah membatalkan kasus dengan alasan tidak cukup bukti yang menunjukkan mereka dipaksa menjual diri di malaysia.
rencana fortifikasi vitamin a pada msg ini waktu itu langsung diprotes oleh yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki).
warnanya tidak persis sama dengan seragam anak-anak sekolah dasar di sini.
karena minatnya yang besar pada sarana transportasi ini, tony memilih berlangganan tiket kereta api jurusan cikampek-senen (pergi-pulang) dengan harga rp 32.000/bulan.
tiga gol inter milan yang bersarang di gawang brasov dihasilkan dalmat menit ke-23, mohamad kallon menit ke-31, dan di biagio menit ke-41.
namun, komite itu gagal untuk segera memulai tugasnya.
foto presiden dicopot dan dibakar.
amburadulnya pemerintahan presiden abdurrahman wahid dan tidak efektifnya instrumen yang digunakan bi membuat gejolak rupiah seakan tiada habisnya.
demikian juru bicara kepresidenan wimar witoelar menjawab pertanyaan wartawan di jakarta, minggu (21/1).
bukannya kami tidak setuju tni dan polri itu dipisahkan, tetapi ada hal-hal yang harus diperhatikan dengan perpisahan itu.
tim panjat tebing indonesia meloloskan paling banyak atlet ke perempat final nomor difficulty (kesulitan) kejuaraan panjat tebing asia ke-10 yang digelar di plaza timur senayan, minggu (28/10).
sementara hendrawan menang di piala konika singapura 1998.
dirjen bimas hindu i wayan sardjana dalam sambutannya mengatakan, arakan tirta suci itu merupakan simbol menyucikan buana agung dan buana alit termasuk diri manusia.
kemiripan dimaksud adalah, kedua kereta api tidak terkendali, masinis tidak bisa menghentikan keretanya.
ia tinggal di sebuah rumah sederhana di jalan cikoko iii no 20, pancoran, jakarta selatan.
namun, hingga berakhirnya kekuasaan rezim orde baru mei 1998, keinginan untuk membuat mobil nasional tidak pernah terwujud.
para ibu rumah tangga itu juga mengikutsertakan anak-anak mereka menunggu giliran memperoleh solar.
hal itu bukan hanya terlihat di dalam masyarakat, tapi juga dalam jajaran pemerintah sendiri.
permasalahan apbd, pos dprd, pos untuk eksekutif, pos untuk pembangunan desa dan sebagainya akan sesuai dengan aspirasi anda.
padahal, gaji dia per bulan sudah berapa.
akan tetapi, apa pun hasilnya tidak mempengaruhi langkah mereka ke korsel/jepang.
hal senada juga dikatakan pm india atal behari vajpayee.
di qom, kandidat kanan dan rival terdekat khatami, ahmad tavakoli, mencatat perolehan tertinggi kelompoknya, dengan 32 persen suara.
dikatakan, ketidakhadiran menhut dalam semiloka tersebut karena sedang berada di taman nasional bali barat (tnbb) bersama menteri negara kebudayaan dan pariwisata i gede ardika.
sampai di dekat istana, mereka disambut sekitar dua ratus pendukung presiden abdurrahman wahid yang tergabung dalam forum santri krawang (forsika).
anggota tim pengawas ini bukan dari pihak pemerintah atau dari pihak gam-sehingga sifatnya netral dan tidak memihak-akan tetapi masih berada di bawah kerangka henry dunant center (hdc).
tapi, patokan harga minyak domestik berdasarkan pedoman yang ada di singapura.
beda dengan edwin yang, meskipun
pada satu sisi, tandjung akan sangat populer di daerah berbasis golkar karena mendengar aspirasi daerah, namun di tengah sentimen anti-golkar dan anti-orde baru yang kencang, posisi tandjung tidak menguntungkan.
penguasaan pemerintah terhadap aset perbankan mencapai 74 persen dari total aset perbankan yang nilainya per september 2001 mencapai rp 1.015,4 trilyun.
namun karena lai tidak bisa menerima pekerjaan tersebut akhirnya dia nekat melarikan diri.
insiden kecil juga masih terjadi, yaitu terjadi penembakan pada speeboat tujuan galala dan gedungarang.
pelaksanaan perayaan nyepi tahun saka 1924 ini di berbagai daerah memang sempat menampilkan warna setempat.
selain melakukan pengeboman dengan berbagai jenis bom -termasuk di antaranya bom berpenjejak laser untuk menembus bungker bawah tanah yang dipakai para pemimpin taliban- pasukan as kini mempersiapkan tim pasukan khusus helikopter.
sampai rabu pukul 11.00, sejumlah perkantoran, bank, dan pusat perbelanjaan di kawasan kuningan, sudirman, thamrin, gatot subroto, letjen s parman, blok m, dan kawasan lainnya, masih sepi karena sebagian besar karyawan terlambat datang.
tanah longsor
selain aspek estetis dan psikologis yang diungkapkan oleh mereka, yang menarik adalah sikap para juru foto muda terhadap permasalahan.
polda diy kini sedang mencari dulmatin alias amar usman alias noval alias joko pitono, yang diduga meracik bom di bali.
mutasi tersebut sempat meningkat pada hari-hari menjelang berakhirnya masa tenggang ( grace period ) tanggal 7 februari 2001, namun saat ini turun hingga sekitar setengahnya.
sementara itu, 10 anggota pansus memilih opsi bahwa ada indikasi kuat bahwa teman-teman dekat presiden menggunakan momentum kedekatannya dengan presiden untuk mencairkan dana yanatera, sedangkan satu anggota pansus memilih abstain.
film ini bertema kultur penggunaan senjata api dan kekerasan di amerika, diawali dengan peristiwa pembantaian di sekolah menengah columbine tahun 1999.
rupanya, jancker masih belum lupa bagaimana duet owen-heskey dengan bendera liverpool menghancurkan bayern muenchen di perebutan piala super eropa pekan lalu.
masalah kehadiran pangkalan militer di dalam wilayah afganistan menjadi perbincangan setelah hari senin harian usa today mengeluarkan laporan tentang rencana tersebut.
ketergesagesaan tuduhan as juga terbukti dari 19 nama dan foto yang diedarkan fbi dan dipastikan sebagai teoris pembajak pesawat, empat di antaranya terbukti bukan pelakunya.
di dekat tempat penyembelihan, dibuat lubang yang cukup dalam (dua meter atau lebih) untuk membuang kotoran atau isi perut.
kalau sudah begini, apa yang bisa dilakukan untuk menahan agar situasi tidak bertambah buruk lagi?
memaafkan lebih baik   nurcholish madjid mengatakan, dirinya bersedia menjadi saksi peristiwa itu karena hampir 100 persen korban ikut dalam kegiatan perdamaian itu.
tidak didampingi pengacara
tampubolon pun menjerit-jerit kesakitan.
namun, nantinya terhadap daerah yang mengalami  positive mismatch  atau kelebihan dau, pemerintah pusat akan tawarkan obligasi daerah.
polisi menemukan tiga buah bom aktif di depan anjungan di yogyakarta di kompleks taman mini indonesia indah (tmii), jakarta timur, serta menangkap eliza maria tuwu latu (33), tersangka pembawa bom tersebut, jumat (19/1) pukul 10.45.
untuk memilah-milah berkas daftar gaji sebanyak itu, serse polres jember terpaksa meminta bantuan empat tenaga tata usaha dari kantor dinas pendidikan setempat.
mereka umumnya kaum spekulan serta pemilik kios bbm yang bermaksud menjual kembali dengan harga yang lebih mahal setelah pemberlakuan kenaikan harga bbm dari pemerintah.
kalau sudah begitu, ada seorang pegawai yang harus menyelam di air waduk yang hitam dan kotor itu, untuk membersihkan sampah yang tersangkut.
hanya sedikit yang membawa tas.
namun, saat ini bukan cuma mahasiswa yang tinggal di situ, tetapi ada pula karyawan perusahaan ataupun wiraswasta yang singgah berbisnis di jakarta.
di sisi lain, parlemen pun harus mencari solusi yang arif dan tidak emosional.
try sutrisno menyatakan tidak setuju ada dekrit, karena ada cara lain masih terbuka yaitu lewat konstitusi.
tasnim itu salah seorang anak keluarga tersebut karena anak saya bergaul dengan anak-anak mereka.
as melakukannya dengan etnik albania yang memerangi orang serb di kosovo dan orang-orang irak yang menentang saddam hussein.
selain menyatakan yang hadir menyaksikan penyerahan dana itu bukan dua orang, tandjung juga menyatakan achmad ruskandar tidak pernah meminta tanda terima kepadanya.
meski diakui masih ada sedikit masalah, telah ada tanda-tanda yang memungkinkan semua pihak merasa optimistis bahwa penandatanganan kesepakatan 9 desember antara pemerintah dan gerakan aceh merdeka (gam) bisa terlaksana.
sebab di batam, banyak reporter investigatif yang berisiko diculik atau dibunuh, misalnya meliput soal judi atau narkoba.
kedua anak estrada inilah yang memimpin aksi unjuk rasa massa pro-estrada selama enam hari sejak ayahnya mulai ditahan rabu pekan lalu, yang berpuncak pada aksi penyerbuan istana malacanang yang berakhir dengan kerusuhan, selasa dini hari.
hasil temuan kpn dinilai tidak obyektif dan dibelokkan dari fakta pelanggaran ham menjadi kriminal ringan.
bukan menambah beban masyarakat.
menjawab pertanyaan pers, tandjung mengatakan setelah keluar dari tahanan ia akan mengikuti proses hukum dan mengikuti semua ketetapan majelis hakim.
seperti diberitakan, petugas  cleaning service  yang bertugas di lantai 8 gedung nusantara i mpr/dpr menemukan cek perjalanan senilai rp 10 juta.
untuk itu, kata yusril, kepolisian harus mengusut tuntas penemuan pabrik ecstasy di tangerang.
diakui, ada usulan pelaksanaan st mpr pada bulan november 2001 atau sebelum puasa.
lopa, pihaknya minta tolong kepada dubes ri di jepang agar mencari nursalim ke
tidak ada tempat bagi waria.
pemberian senyawa itu dengan dosis 0,02 mikrogram/ ml tidak menyebabkan peningkatan ekspresi il-2ralfa baik pada hari inkubasi ke-3 maupun ke-5.
sekjen dpp ppp alimarwan hanan mengaku terkejut atas pencalonan tandjung dan menyatakan merasa ditelikung.
dibukanya dua pintu keluar, lebih memperlancar jemaah haji keluar dengan barang bawaan mereka, untuk memasuki bus yang telah disediakan.
untuk bahasa indonesia, diajarkan secara bervariasi.
elizabeth singapura.
gerimis sempat turun dan langit masih gelap.
kenaikan tarif ka secara serentak ini adalah yang pertama kali terjadi sejak kenaikan tarif tahun 1997.
dengan kegiatan itu diharapkan dapat mengangkat wacana kebhinnekaan lewat kesenian sebagai salah satu perekat kemungkinan timbulnya disintegrasi bangsa, dan diharapkan dapat menyejukkan sekaligus memberikan hiburan bagi masyarakat.
setelah itu korban tinggal di batam dan kemudian memperoleh satu orang anak.
mereka memagarinya di dalam keselarasan lain, yang sedikit banyak lebih gampang diterima khalayak baik karena penggunaan instrumen yang lazim maupun irama dan model tabuhan yang sudah lebih dikenal.
sebab, pada saat yang sama disuplai ayam potong dari jawa tengah, jawa timur, dan daerah lainnya.
menanggapi keberatan dari kalangan purnawirawan tentara nasional indonesia (tni) terhadap proses perubahan konstitusi yang dilakukan mpr, bambang widjojanto mengatakan, kenyataan itu semakin menunjukkan bahwa proses perubahan konstitusi selama ini hanya menjadi agenda politik dari 700 anggota majelis.
dampaknya, banyak investasi industri manufaktur yang banyak menampung buruh tutup dan pindah ke negara lain.
mereka juga membawa 150 buku cek giro dan buku tabungan kosong.
polisi kemudian menutup akses masuk seluruh jalan di sekitar lokasi kejadian dan para petugas keselamatan pun dilarikan ke tempat tersebut.
kompresor lokomotif meniupkan udara dengan tekanan sekitar lima atmosfer ke tabung rem kereta lewat pipa utama seukuran selang radiator mobil.
pemerintah tetap mematok harga minyak tanah sebesar rp 600 per liter.
tujuh lagu lainnya tanpa diiringi orkestra:  perhatikan, rani!,
perintah penangkapan tersebut langsung dikeluarkan presiden pakistan pervez musharraf tak berapa lama setelah ledakan terjadi.
kapal yang menarik tongkang berisi 7.000 ton batu bara itu dibajak dan awaknya disandera kelompok bersenjata, pada posisi sekitar 60 mil lepas pantai idi, kabupaten aceh timur.
kemudian, mereka juga dibawa ke divisi intelijen untuk diambil sidik jari serta fotonya.
masing-masing adalah perusahaan bumn yang berdiri sendiri (stand alone), perusahaan bumn hasil merger, dan bumn yang akan difokuskan usahanya ke dalam perusahaan induk (holding).
kogas mengimpor 5,4 juta ton lng per tahun dari indonesia.
demikian pendapat ahli hukum dari university of toronto kanada prof kent rouch pada diskusi mengenai ruu terorisme di jakarta kamis (2/5) lalu.
sebelum disingkirkan inggris di perempat final, roger milla dan kawan-kawan mampu mengalahkan juara bertahan argentina di pertandingan perdana.
para penumpang yang tewas masih dapat dikenali.
jika tidak dilakukan merger dengan bank induk, pilihan lain adalah dengan menjual bank sebagai bank utuh, tetapi pilihan ini akan membuat skala bank tetap kurang memadai.
namun, harga 100 persen untuk jenis lainnya hanya berlaku untuk kegiatan pertambangan umum, pertam-bangan migas, dan kegiatan pengolahan hasil tambang.
saya percaya itu karena para hakim, jaksa, dan polisi mempunyai hati nurani.
dengan demikian, perdagangan saham uni bank dihentikan di semua jenis pasar di bej, meskipun belum diputuskan untuk menghapusnya dari pencatatan atau delisting.
mendeteksi bungker dengan georadar   untuk dapat mendeteksi keberadaan dan lokasi tepat dari bungker yang ada di kompleks cendana, para ahli dalam tim forensik kepolisian ri (polri) boleh jadi menggunakan teknik geofisika seperti diuraikan di atas.
dua orang lainnya ditangkap di texas dan langsung diterbangkan ke new york oleh fbi.
ketujuh, pelaksanaan penjualan barang agunan tidak boleh sepenuhnya diserahkan kepada pemegang saham.
menurut pengamatan pada jumat siang, di ruas jalan tol menuju gerbang bitung terjadi antrean kendaraan yang hendak ke luar, sepanjang dua kilometer.
tidak seperti yang dicemaskan sebelumnya, begitu dibuka, sebagian besar surat utang pemerintah as ( us treasury ) menguat pada sesi awal perdagangan, karena mengantisipasi langkah penurunan suku bunga oleh federal reserve (bank sentral as/fed).
untuk membangun jalan koridor, para pemegang hph harus mengeluarkan biaya paling sedikit rp 300 juta per kilometer.
jika dalam waktu satu bulan, memorandum kedua tak diindahkan, dpr dapat meminta mpr mengadakan sidang istimewa untuk meminta pertanggungjawaban presiden.
harus diingat, kepolisian tidak dapat dipandang sebagai institusi tunggal karena pekerjaan polisi selalu berkaitan dengan undang-undang penting lain.
puncak dari rencana kenaikan pulsa ini adalah keluarnya keputusan menteri perhubungan dan telekomunikasi (menhubtel) nomor km 19 tahun 2001 yang ditandatangani mantan menhubtel agum gumelar pada tanggal 31 mei 2001.
sebelumnya, pada pembukaan rapimnas kadin, presiden megawati soekarnoputri mengatakan, pihaknya telah mengambil keputusan mengenai tata cara pengembalian utang ukm.
proses pembebasan yang berjalan tanpa perlawanan dari sindikat ternyata menjadi awal berlanjutnya cerita sedih bagi mereka.
sembari mendengarkan alunan ataupun hentakan irama jazz, penonton bisa bersantai di bangku-bangku taman.
akan tetapi, sekadar untuk semacam  oratio pro domo , katakanlah, penjelasan atau bahkan pembelaan diri, baik juga diperjelas duduknya perkara.
karena terlalu gemuk, jadinya sulit bergerak.
dua pola lainnya adalah normalisasi atau memulangkan pengungsi ke daerah asal sebelum kerusuhan dan memberdayakan para pengungsi.
setelah sidang dibuka kembali, keputusan tetap tidak dapat diambil.
para pemimpin buruh memberikan orasi di atas sebuah truk yang dipergunakan sebagai panggung.
timpal faisal.
adapun pengganti syamsul muarif ialah marzuqqie.
sampai kemarin petang dilaporkan baru empat dari 11 tokoh oposisi yang dituduh makar dan menjadi provokator pemberontakan yang sudah ditahan, termasuk tokoh oposisi utama senator juan ponce enrile dan mantan juru bicara estrada ernesto maceda.
beberapa warga desa cigombong dan padasuka di kecamatan cibinong, misalnya, harus mengonsumsi singkong dan tanaman daun (lalapan) yang tumbuh di wilayahnya sebagai pengganjal perut.
menurut sekjen pdi-p sutjipto, pada prinsipnya pdi-p menghendaki proses konstitusional dari memorandum pertama dan memorandum kedua berlanjut ke si mpr.
dari jumlah itu, sebanyak 25.208 kartu (95,65 persen) dinyatakan sah, sedangkan 1.175 kartu (4,45 persen) dinyatakan tak sah.
dalam pengejaran lainnya, satu anggota komplotan, andi, yang sudah diberi tembakan peringatan oleh polisi, tetap melawan.
penjarahan diperkirakan lebih luas, karena citra satelit tersebut barulah menggambarkan kawasan sekitar kecamatan kayan hilir, kabupaten malinau, kaltim.
barangkali belajar dari pengalaman
maklumat menkeh dan ham itu pun ditanggapi dengan rapat seluruh hakim di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat.
menanggapi tuntutan nelayan, pimpinan pertamina unit pembekalan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) iv wilayah jateng dan diy rachmat drajat mengaku telah menerima keluhan pengurus hnsi tegal tersebut.
adapun mereka yang menolak relokasi hanya menginginkan agar pengungsi dikembalikan ke sambas.
dengan demikian, dapat dikatakan, 51 persen dari aktiva bank ini, dikuasai sukanto, sehingga mengambarkan bmpk sangat tinggi, dan merupakan kredit macet yang sudah bermasalah.
tim kecil ini membicarakan semua permasalahan utang luar negeri maupun utang dalam negeri indonesia.
sebagai seorang pendekar hukum, lopa seorang yang apolitik.
meski menghadapi ketatnya pertahanan bayern, real madrid masih sempat menciptakan peluang lewat variasi serangan umpan pendek maupun panjang.
nano melakukan kejahatannya selalu pada siang hari.
hari-hari itu adalah hari-hari yang gawat yang perlu penanganan khusus, lebih-lebih dalam keresahan masyarakat dalam segala bencana, krisis pangan, krisis ekonomi, dan lain-lain.
angka ini lebih besar dari yang ditetapkan dalam apbn 2001, yakni sebesar rp 41,3 trilyun.
saya bilang, saya tidak bisa lagi tidak bilang mbak tutut, pak!
masalah yang kini mencuat kembali dengan jatuhnya puluhan korban tersebut merupakan akumulasi kekesalan warga yang sama sekali tidak merasakan kemakmuran yang dulu dijanjikan sebelum eksploitasi.
leonardo deipepa (49), pengungsi kristen asal ahuru, mengaku tersiksa tinggal di tempat pengungsian di belakang soya selama dua tahun terakhir.
kebocoran oli ( oil leak ) pada mesin nomor empat pesawat, yakni salah satu dari empat mesin turbofan pratt&whitney jt3d-7 paling luar pada sayap kanan, mengakibatkan  low oil pressure .
pada saat itu pula, para pengungsi menjarah berbagai harta milik warga lokal.
aksi pencurian yang dilakukan suwarna, terjadi di rumah darwin di perumahan garuda blok m no 19 rt 08/rw 03, cipondoh, sekitar pukul 20.30.
namun, mantan rektor universitas gadjah mada prof dr ichlasul amal menilai kunjungan hamzah haz itu terkesan emosional.
kontak senjata di peureulak yang jaraknya lebih 100 km di timur lhokseumawe itu terjadi, katanya, saat aparat keamanan melakukan operasi rutin.
presiden dan dpr harus menghargai pendapat hukum ma itu serta melaksanakannya.
australia tiga dipastikan mati, 20 orang yang berada di puncak world trade
akan tetapi, setelah sosialisasi dilakukan, sebagian besar masyarakat bisa menerima hasil kesepakatan itu.
presiden melakukan tindakan-tindakan yang dinilai membahayakan keselamatan
majelis permusyawaratan rakyat (mpr) harus menyadari korupsi, kolusi dan
hingga semalam suasana di sekitar pintu masuk rspp di depan ruang gawat darurat berjalan seperti biasa.
ketua panitia festival dan seminar internasional la galigo dr nurhayati rahman mengungkapkan hal itu di makassar, sabtu (26/1), saat memaparkan rencana festival dan seminar di desa pancana, kabupaten barru, 15-18 maret 2002.
tampil  nyeleneh  (aneh).
pernyataan ciputra 10 tahun lalu itu dikemukakan untuk menjawab kontroversi proyek pik yang menempati hutan lindung dan cagar alam muara angke, kelurahan kapuk muara dan kamal muara, jakarta utara.
menurut menteri, peningkatan status pelabuhan cirebon telah diminati oleh pengusaha dan telah menyatakan kesediaannya melakukan investasi di sana.
namun, sebagai gantinya departemen luar negeri (deplu) menginginkan pemerintah menyediakan mobil yang representatif untuk para delegasi ktt g-15 tersebut.
menteri permukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) soenarno kemarin mengunjungi korban banjir yang berada di tempat pengungsian di kantor kecamatan puring, salah satu kecamatan di kabupaten kebumen yang paling parah terkena banjir.
penghormatan dilakukan sebanyak tiga kali, pertama di depan jenazah dan dua kali dari samping jenazah.
atvsi menyatakan persetujuannya tentang keberadaan kpi sebagai lembaga nasional yang turut mengawasi pelaksanaan dan memberikan saran kepada lembaga penyiaran.
mengganti atau mempertahankan presiden.
sementara itu, aminuddin ponulele selama dua hari, rabu dan kamis, menjalani pemeriksaan di kantor wilayah (kanwil) kehakiman dan ham sulteng.
komposisi pencari fakta
soal penyimpangan diakui memang ada, namun masalah itu muncul bukan hanya pada saat penyediaan kut tahun 1998/ 1999 saja.
helicak kesayangannya dibiarkan begitu saja di belakang stadion persija atau jalan indramayu tanpa dikunci.
itu hanya soal waktu.
di sini, seluruh komponen masyarakat harus dilibatkan sehingga kegagalan membangun demokrasi tidak bisa dibebankan hanya kepada para elite.
situasi inilah yang menyebabkan apbn kita sejak saat ini akan sangat rapuh ( vulnerable ) terhadap perubahan kondisi makroekonomi dan eksternal.
wajahnya tidak terlihat.
padahal, total transaksi mencapai volume 924,9 juta saham senilai rp 581,58 milyar atau naik dibanding hari sebelumnya yang hanya 500 juta saham senilai hanya rp 200-an milyar.
untuk itu, kita di timtim semuanya harus tenang untuk mengikuti pemilihan presiden.
spanyol tidak saja belum sekalipun menjuarai piala dunia, tetapi dari 40 pertandingan yang dijalani di putaran final, spanyol hanya mencatat 16 kali menang.
bulog juga telah memberikan keuntungan (margin) yang bisa diterima para pedagang dan biaya tambahan, seperti ongkos angkut dan plastik untuk kemasan.
penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku dr ir saleh latuconsina mengatakan kepada antara, insiden tersebut yang dipicu oleh perselisihan antarpelajar, sebenarnya juga didalangi sejumlah penghasut.
untuk menyelesaikan masalah bii, diputuskan untuk memisahkan permasalahan bii dengan permasalahan sinar mas.
penyelenggaraan lomba lagu campursari, yang finalnya berlangsung di taman mini
mengandung kolesterol yang baik  (raises good cholesterol).
setelah itu presiden menjelaskan hasil pertemuannya dengan para pemimpin australia, selandia baru, dan filipina.
desa limbur lama adalah salah satu desa di bermani ilir yang juga terkena rawan pangan.
dikatakan juga, devyani yang sempat mengenyam pendidikan di beberapa perguruan tinggi terkenal di india, banyak menolong karier politik ayahnya.
seperti umumnya lp di indonesia, lp batu dan tiga lp lainnya di pulau ini-masing-masing lp besi, lp kembangkuning, dan lp permisan-menyimpan banyak persoalan.
kedua, penurunan suku bunga sbi tidak akan serta merta menyebabkan para bankir bangun dan segera menyalurkan kredit ke sektor riil.
ia mengakui, itb telah mengalami degradasi pendidikan teknologi dalam tiga tahun belakangan ini.
enam pulau itu sempat bersama mengatur pemerintahan dan menyusun langkah peningkatan kesejahteraan masyarakatnya.
delegasi pakistan yang dikirim ke kabul telah menyampaikan pesan kepada pihak taliban dalam pertemuan hari senin agar osama diserahkan atau afganistan diserang oleh sebuah pasukan militer internasional yang dipimpin as.
sudah lebih dari lima tahun pertumbuhan ekonomi indonesia hanya tumbuh di bawah lima persen.
dampak ini antara lain bisa berupa fluktuasi nilai tukar mata uang dan suku bunga.
secara terpisah, kepala badan humas polri irjen didi widayadi yang ditanya soal
menurut keterangan, hari sabtu sekitar pukul 16.00 warga kampung cianaga, desa tugu bandung, kecamatan kebandungan, kabupaten sukabumi, merasa curiga atas sebuah mobil toyota kijang warna abu-abu dengan nomor polisi b 8886 rr ditinggalkan tiga orang namun tak kunjung kembali.
alasannya, orang bisa saja menganggap itu sebuah rekayasa politik.
bentrokan ini diduga akibat rebutan konsumen narkotika dan obat-obat berbahaya (narkoba).
berdasar data badan pusat statistik (bps) tahun 2000, sebanyak 4,3 juta rumah tangga di indonesia belum memiliki tempat tinggal.
asisten iii pemda sangihe talaud frits wangania yang dihubungi wartawan melalui telepon interlokal dari manado, senin, mengatakan, tragedi mengenaskan itu terjadi minggu dini hari.
selasa lalu, persekutuan gereja-gereja di indonesia (pgi) dalam pertemuan dengan anggota mpr dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) menyatakan, menolak piagam jakarta seperti dialternatifkan dalam amandemen ketiga uud 1945.
hanya saja, tadi marlev terlambat panas.
7.000 orang.
keran penerimaan paling besar adalah pajak.
kedua bank dalam penanganan intensif bppn.
kepala sub-seksi bina usaha daerah iii pegadaian yul afian menyebutkan, emas yang disita dari tersangka itu kadarnya rendah, yakni 16 hingga 18 karat, sedangkan perhiasan emas yang kadarnya tinggi tampaknya telah dijual makmur.
ketiga amien terjadi pukul 21.10, setelah mengadakan rapat pimpinan.
sementara menteri perhubungan dan telekomunikasi ir budhi muliawan suyitno belum bisa dimintai komentarnya sehubungan dengan jabatannya yang baru.
memang sial menjadi orang pemerintah.
karena jika semua tuntutan reformasi total dijalankan presiden, terbuka peluang bagi mereka untuk dijerat hukum.
dan, pengambilan sumpah pun berjalan.
lembaga tinggi negara tidak hanya tidak punya kemampuan, tetapi juga tidak memiliki atensi untuk menyelesaikan masalah tersebut.
rumah yang hancur tersebar, tidak berada pada satu titik.
polisi mengatakan, mereka telah menyita hampir 100 senjata, termasuk delapan bom rakitan,  machet  (sejenis golok), pisau, pedang samurai, katapel, rantai, pipa baja, tongkat komando, dan kapak.
dewan pimpinan pusat (dpp) partai golkar langsung menggelar jumpa pers dan mengajukan nama akbar tandjung sebagai wapres.
dana kompensasi sosial dan ekonomi dari kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) yang diperkirakan senilai rp 1,2 trilyun untuk masyarakat yang terkena dampak kebijakan pemerintah itu harus benar-benar dinikmati masyarakat.
bahkan, kini haryanto pun sudah menyerahkan laporan kekayaannya.
beberapa hari lalu, angkasa pura ii, pengelola bandar udara soekarno-hatta kepada kompas menerangkan, pemeriksaan terhadap penumpang sudah ditingkatkan dengan dua kali body-search apabila diminta oleh maskapai (asing) yang berkepentingan.
dulu sma, kan, masih di pusat.
memang rezekinya harus jatuh ke tangan mobil oil.
upit suhendar, salah seorang pedagang beras di karawang mengatakan, di daerah itu juga terjadi kenaikan beras hingga harga mencapai rp 3.200 per kg.
oleh karena itu, nu sendiri sangat sering ketemu agama lain karena setiap agama punya nilai luhur kehidupan yang hampir sama, tinggal teologi dan ritual yang tidak sama.
bisa jadi karena pangkat gatot lebih tinggi dan dikenal kaya, bergonta-ganti mobil mewah.
imam mengaku terlibat peledakan satu gereja, yaitu gereja kristen protestan simalungun (gkps) dan menolak dikaitkan dengan peledakan bom natal 2000 di tempat-tempat lainnya.
seperti diberitakan  kompas , selasa, beberapa waktu lalu kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro melalui kejaksaan agung, mengajukan surat permohonan izin kepada presiden untuk memeriksa ketua dpr akbar tandjung dalam kasus sengketa tanah di srengseng, jakarta barat.
sebab di singapura program serupa bisa menunjukkan hasil dalam waktu lima belas tahun saja.
namun, pekerjaan itu terganggu karena pria is yang masuk ke sumur tiba-tiba pingsan di dalamnya.
bung karno menghendaki selain untuk olahraga, kawasan hijau tersebut menjadi tempat pendidikan dan rekreasi dalam rangka pembinaan mental dan fisik bangsa serta membina persahabatan antarbangsa.
sedikitnya 11 kapal nelayan dari berbagai ukuran dan jenis, minggu (8/7) subuh sejak pukul 04.00, musnah jadi abu dalam musibah kebakaran di pelabuhan kota tegal, jawa tengah, tepatnya di pelabuhan dalem tembusan kali gung.
hutasuhut di yogyakarta, andi di jombang, weko di surabaya, dan masrial di padang, sumatera barat.
tak kalah menyayat adalah ungkapan denzel washington saat menerima oscar.
memang dengan pengalihan saham ini kepada konsorsium farallon, terbuka kemungkinan di kemudian hari bagi pemilik lama untuk kembali.
dengan demikian, membawa akibat datangnya keterlambatan kesadaran, yang pada hari-hari ini harus kita tanggung serta rasakan bersama.
kini giliran angie menghabiskan lawan dengan maju ke depan untuk melakukan voli mematikan.
pembukaan hari ulang tahun ini dipusatkan di bali dan selanjutnya diadakan di daerah masing-masing.
menurut ng, negara-negara dengan pegunungan tinggi seperti indonesia, filipina, cile, dan argentina akan terus tidak stabil.
keputusan krug untuk menghukum celtic dengan tendangan penalti di menit terakhir, akibat  diving  yang dilakukan nicola amoruso, tidak saja mendatangkan kekalahan bagi celtic.
selama tiga setengah jam, ali maschan dioperasi dan baru siuman empat jam kemudian.
lihatlah pesonanya.
rumah kos itu terdiri dari blok utara dan selatan, dengan ledakan terjadi pada blok sebelah utara.
ia bahkan mensinyalkan akan melarang dilakukannya  short-selling  oleh para pelaku pasar.
sementara, jenazah ny zubaida yang menjadi penumpang pesawat itu ditemukan keesokan harinya.
bumerang   direktur center for information and development studies (cides) umar juoro mengingatkan, pembentukan kabinet presiden megawati dibayangi dua pilihan, yakni antara stabilitas politik dengan efisiensi dan efektivitas.
yang ada hanya seorang bidan yang merangkap sebagai dokter sekaligus paramedis.
sementara itu, berdasarkan pengamatan kompas, di terminal i gunung papandayan, aktivitas letusan abu dari kawah baru semakin meningkat dibandingkan dengan aktivitas letusan hari sebelumnya.
penanggulangan yang wajar menurut revrisond adalah pembagian beban merata.
dalam pemilu itu, ia mengaku tidak akan mencalonkan diri.
fraksi tni/polri berharap semua konflik yang terjadi dapat diselesaikan semua pihak melalui proses dan mekanisme secara institusional dan konstitusional dengan dilandasi semangat rela berkorban demi terwujudnya pemerintahan yang efektif.
dan di antara sesama anggota, menurut resolusi ini, hendaknya saling memberikan bantuan dalam kaitan investigasi kriminal menyangkut terorisme.
pada saat dunia memasuki periode sesudah masa industri, melalui pementasan peristiwa seperti jakart@2001 ini, dapat diperlihatkan manfaat yang diperoleh dari perkembangan dan promosi kesenian.
kalau perlu bebaskan spp sampai (pendidikan) sembilan tahun.
menteri koordinator politik sosial dan keamanan, agum gumelar dan dirjen politik departemen luar negeri n hassan wirayudha akan mewakili pemerintah ri dalam pertemuan itu. (
suripto ditetapkan sebagai tersangka pembelian helikopter dephutbun bersama direktur pt daya jaya trakindo pratama yang berinisial rm (telah ditahan).
pemerintah daerah hanya membantu pasokan beras.
menurut ppp, itu tidak pantas diucapkan presiden.
pejabat yang turut memberi pengarahan kepada pengusaha angkutan antara lain kepala polwiltabes bandung komisaris besar (pol) timur pradopo, komandan kodim bandung letkol suratmo, dan biro hubungan antar lembaga organisasi pengusaha nasional angkutan di jalan raya (organda) yang diwakili andriansyah.
sementara itu, presiden abdurrahman wahid ketika meresmikan musyawarah nasional ii lembaga pencak silat (lps) nahdlatul ulama (nu) pagar nusa di padepokan pencak silat indonesia di taman mini indonesia indah (tmii), jakarta, selasa, menyatakan, tindakannya meninggalkan ruang pertemuan dengan pansus itu tidak berarti telah terjadi konfrontasi antara presiden dengan dpr.
seperti kebohongan publik, itu tidak ada dalam undang-undang.
saya perintahkan kepala polda untuk memerintahkan
tetapi pendaki tradisional seperti muheri, kardi, atau kasirin, hanya butuh sekitar dua jam.
indeks nasdaq juga naik sangat tajam dari 2.254 menjadi 2.616.
pilihan lain adalah hari jumat ramai-ramai keluar rumah untuk menonton pelaksanaan hukuman syariat islam, misalnya potong tangan bagi yang mencuri.
sedangkan pasal 46 menyebutkan, presiden/ wapres dilarang menggunakan fasilitas kedinasan apabila kegiatan yang dilakukannya itu tidak ada hubungannya dengan kegiatan kepresidenan sebagai kepala negara dan atau sebagai kepala pemerintahan.
agak lupa, tapi terakhir kali saya lihat mereka memakai mobil kijang warna gelap, pada pagi hari sekitar pukul 09.00.
demikian peringatan yang diberikan sejumlah pejabat
reputasi amerika benar-benar dicoreng-moreng penuh penghinaan kali ini.
namun, menurut pengalaman pribadi saya, keadaan di ntt ini terutama di timor bagian barat (wilayah ntt) aman-aman saja.
menurut warga, sasaran utama mereka adalah kantor polres langkat dan markas brimob kompi a yang berkedudukan di binjai.
kesulitan pangan
selain itu untuk melakukan pengawasan, telah ditempatkan seorang anggota kepolisian atau tni di setiap spbu.
turisme kini merangkak, akan berusaha menyaingi primadona kamboja, industri garmen yang setiap tahunnya mampu mendatangkan pendapatan 1,2 milyar dollar as.
kemampuan untuk mengorganisir para pengikutnya tersebut didampingi oleh keberaniannya untuk menggunakannya di mana perlu.
kini, pak kayam benar-benar telah berbaring di karet.
setelah diperiksa di polres metro jakarta pusat, kedua pemuda itu dibawa ke rs polri kramat jati, jakarta timur.
namun, kali ini aksi mereka tidak membuahkan hasil.
kemudian, sekitar pukul 07.45, kawah gunung papandayan meletus sebanyak sepuluh kali secara beruntun.
para pejabat as bekerja sama dengan berbagai pihak dari segi etnis, agama, maupun kelompok politik yang mereka sebut  nasionalis afgan .
penjagaan oleh para preman ini dilakukan atas permintaan pengelola gedung perkantoran, menghadapi rencana kelompok mahasiswa untuk kembali menggelar aksi demonstrasi pada rabu sore untuk menuntut mundurnya kepala bppn i putu gede ary suta yang dinilai telah membuat bangkrut negara.
gagasan itu benar.
israel mulai melancarkan serbuan terhadap markas arafat di ramallah, sejak jumat lalu, menyusul serangkaian aksi bom bunuh diri terhadap warga sipil israel.
berdasarkan catatan posko saklak pkb garut, sampai sabtu malam, terdapat 3.508 pengungsi di kecamatan cisurupan, di kecamatan bayongbong 2.935 pengungsi, sedangkan di cibarata serta arjuna tercatat 2.200 pengungsi.
ini semua tidak berarti mengurangi rasa pedih yang menimpa warga lokal.
menurut beberapa petugas, tidak ada napi yang lolos akibat kerusuhan itu, meskipun ada dua orang yang mencoba meloncat tembok untuk melarikan diri, tetapi gagal karena tertangkap oleh massa.
kesemuanya diterima dan langsung mendapat tempat yang amat baik di kalangan pers, tidak sebagaimana yang dialami lawan-lawannya.
dalam sidang kemarin, terdakwa didampingi dua penasihat hukum dari perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia indonesia (pbhi) lakadodo lala dan veronica purwaningsih.
momon menambahkan, kemarin telah mendapat informasi jika dalam waktu dekat harga pupuk akan kembali turun.
diingatkan, jika pemerintahan tidak didukung oleh program yang jelas dan struktur kabinet yang kuat, momentum pemulihan ekonomi bisa kembali hilang.
mereka mempersiapkan pemindahan terpidana yang dihukum enam tahun penjara dalam kasus korupsi tersebut.
pers dari indonesia pun yang masuk pakistan dibatasi hanya 10 hari.
ketika presiden megawati datang untuk meletakkan karangan bunga, tentara korut dari ketiga angkatan berdiri berjajar di sepanjang jalan masuk ke dalam ruang dengan posisi hormat sempurna.
rencananya, senin (6/5), warga akan kembali melakukan aksi saat negosiasi antara wakil warga dengan pihak job dilangsungkan.
kinerja rupiah semakin membaik setelah ada pergantian kekuasaan, bahkan sewaktu awal pemerintahan megawati nilai tukar rupiah terhadap dollar as sempat mencapai kinerja terbaiknya, yakni di level rp 8.200 per dollar as.
karena tidak sanggup bayar, para kepala dan sekretaris desa itu pun diambil juga.
menurut beberapa petugas di asrama karantina kalideres/ cengkareng, memulangkan imigran gelap ini sebenarnya merupakan tanggung jawab kedutaan besar masing-masing negara imigran.
sikap tommy soeharto yang meminta grasi sebagai pengakuan bersalah dan kaburnya tommy soeharto tidak dipertimbangkan majelis hakim agung yang terdiri dari taufiq, soeharto, dan german hoediarto.
ia pun mengajukan syarat, jabatan menteri itu harus sesuai kemampuan.
di tempat terpisah, mantan menteri keuangan bambang sudibyo mengatakan, tim hukum memang perlu dibentuk.
pemerintah tidak punya pilihan lain.
tekanan gencar yang diperlihatkan pemain-pemain mu di menit-menit awal hanya menunjukkan bahwa mereka memang tim tuan rumah dan sudah sepantasnya bermain agresif.
atmakusumah berpendapat, melalui media massa, masyarakat memang diharapkan mendapat pemahaman mengenai perbedaan antara citra sensual dan pornografi.
pengamatannya, pltu sepanjang pantura memiliki instalasi desalinasi air laut, namun tidak digunakan optimal.
sebab, untuk membangun proyek tersebut harus ada pembelian bahan baku, yang artinya adanya konsumsi.
lebih dari itu, dia sempat ditahan karena 11 dari 25 perusahaannya fiktif alias tidak ada.
pedagang berjualan di areal pelabuhan karena letak yang strategis dan prospektif untuk usaha.
gol zidane di menit ke-45, yang merupakan salah satu bagian dari seluruh penampilan mengesankan pemain asal perancis itu selama setahun lebih di real madrid, memastikan gelar juara untuk kesembilan kalinya bagi real madrid.
tetapi sudah empat bulan terakhir ini, tidak ada satu pun bpkb permohonan kami yang keluar.
tetapi, jauh di dalam lubuk hatinya, orang bali sesungguhnya merindukan kesederhanaan, kedamaian, keharmonisan, dan kebahagiaan.
singapura (5,4,1) dan thailand (4,8,5) masing-masing berada di urutan ketiga dan keempat.
menurut amien, rachman yang hanya berbohong soal harta kekayaannya dipastikan tidak akan mau mundur mengingat seorang ketua lembaga tinggi negara yang sudah diputus oleh pengadilan tetap saja tidak mau mundur.
di kota lain   tanah longsor menyebabkan 13 orang tewas dan 26 orang lainnya hilang di kota buguias, la trinidad, atok dan tublay dekat baguio.
surat yang ditandatangani gubernur maluku selaku penguasa darurat  sipil daerah maluku (pdsdm) muhammad saleh latuconsina itu diperoleh kompas, jumat (19/4).
oleh sebab itu, sebagian besar defisit harus ditutup oleh peningkatan pajak dan penjualan bumn.
bila tangki penyimpanan mengalami kebocoran, maka bahan aditif itu akan mencemari air tanah.
secara umum, kedua tim pantas masuk final dan menampilkan permainan terbaiknya.
pembeli yang sedang lahap makan bisa terlihat dari segala penjuru bahkan sewaktu-waktu bisa terkena semburan asap hitam yang disemburkan knalpot bus kota.
dengan senjata serbu di tangan dan ransel di punggung, mereka pun menyebar di seputar tempat tersebut, dan satu regu menggantikan posisi sejumlah anggota provos yang berada di ruang penjagaan di luar rumah.
mau panjang usia?
kesekian kalinya, namun kali ini giliran tim ekonomi pada pos paling penting
ia lari ke luar gereja sambil membawa bungkusan itu.
pulau penyengat mulai tercatat dalam sejarah tahun 1719, ketika terjadi perang perebutan tahta antara sultan sulaiman badrul alamsyah dengan iparnya, raja kecik.
sehari sebelumnya, tim terpadu penganggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bahan bakar minyak (tt pmp3-bbm) menyebutkan nama perusahaan besar yang diduga membeli solar murah, yang seharusnya untuk rakyat.
ptpn ix juga menggugat dpu pengairan jateng karena dianggap tidak berhak mengizinkan petani menggarap tanah di bantaran kedua sungai tadi.
maraknya penebangan kayu ilegal, kata rousdy said, disebabkan aparat instansi berwenang sama sekali tidak pernah bertindak tegas.
jika dalam sebulan ke depan ternyata tidak terjadi apa-apa atau malah eskalasi meningkat lagi, maka perekonomian bisa semakin memburuk dengan cepat.
seperti orang tersihir, kata dasri, ia melepaskan kalung dan cincin emasnya dan diserahkan ke tersangka.
dari bocoran yang didapat hamid, audit parpol dilakukan 30 hari setelah pemilu atau masih sama seperti undang-undang yang lama.
uang kopi mereka pun amat rendah.
masih ada sejumlah program yang juga meleset dari target, antara lain penerimaan dari privatisasi, laporan keuangan pemerintah daerah tahun 2001, dan pengguliran primary auctions of treasury bills.
bahkan, tahun 1984, tercapai swasembada beras.
audit itu bisa saja, bpk (badan pemeriksa keuangan-red) masuk.
indira mengakui menghargai jalannya pertemuan.
di negeri pulau itu, taufik akan transit selama 45 menit untuk selanjutnya menuju perth.
keberhasilan real madrid ke final membuka peluang mereka untuk merebut gelar juara kesembilan kalinya.
di babak final mereka akan menghadapi janet lee/wynne prakusya (taiwan/indonesia) yang mengalahkan pasangan sanchez-vicario/yayuk basuki (spanyol/indonesia) 6-2, 6-3.
sebagai pengusaha kecil yang punya tiga truk, saya harus mengeluarkan uang untuk stiker rp 600.000 per bulan.
pasalnya, pakaian khas betawi itu sudah mereka klaim sebagai pakaian muslim.
menurut maroni, petugas kantor meteorologi pontianak, sepekan terakhir tidak ada awan rendah di pontianak dan kawasan sekitarnya.
penolakan ini disampaikan kepada direktur fbi robert mueller yang kebetulan tengah berada di india dan kemarin melakukan pembicaraan dengan kepala biro pusat investigasi india pc sharma.
dia berharap depdiknas selaku lembaga yang sangat bertanggung jawab dalam urusan kurikulum, tak sekadar memberi harapan.
tekanan darah mario dan bernard menurun drastis.
sesekali ia tampak tertawa dan tersenyum kecil.
mereka juga memasang bendera setengah tiang.
ia berpendapat, kaukus ini sebaiknya tidak larut dengan gonjang-ganjing politik saat ini, ketika biduk persatuan sedang goyah akibat konflik politik.
maka mereka lari dari rumah untuk bersembunyi dengan meninggalkan seorang anak.
sejumlah tokoh yang hadir adalah mantan wakil presiden try sutrisno, mantan ketua mpr/dpr kharis suhud, mantan menteri pertahanan dan keamanan edi sudrajat, mantan kepala staf sosial politik abri (sekarang tni) bambang triantoro, serta dua mantan gubernur jawa timur soelarso dan basofi sudirman.
apalagi, eos belum mempunyai anak meskipun telah bertahun-tahun menikah.
satu mesin dia beli rp 80.000-rp 100.000 tergantung kondisinya.
tidak mudah menjawabnya karena, dalam penanganan masalah asap, diperlukan aksi di lapangan, dan bukan imbauan, atau pernyataan dan sejenisnya.
dijelaskan, baik jaringan maupun hardware  (perangkat keras) sebenarnya memiliki cadangan.
bush dalam jumpa pers itu menyambut gembira komitmen cina untuk bekerja sama dalam urusan intelijen dan membantu menghalangi pendanaan teroris, sedangkan jiang mengatakan, kedua negara sama-sama berniat bekerja sama dengan masyarakat dunia untuk memerangi terorisme.
nanti selalu timbul kecurigaan.
di hotel itu hasil rampokan dibagi.
sumber pertumbuhan domestik harus ditingkatkan dengan cara perbaikan suasana.
juru bicara rombongan parlemen uni eropa, harmut nassauer, mengatakan kepada wartawan, parlemen uni eropa mendukung usaha pemerintah indonesia membangun demokrasi, penegakkan hukum, dan menghadapi gerakan separatisme di wilayah indonesia.
pelamar sepa
sebuah peristiwa yang sangat memalukan bangsa arab saat itu.
setelah itu, sore harinya, ia akan kembali ke bekasi karena hanya memperoleh izin satu hari dari tempatnya bekerja.
jemaah haji yang masuk paket a, penginapannya seharusnya berada di bawah 500 meter dari masjidil haram.
azis mengatakan, proses penentuan tdl 2001 telah melalui diskusi untuk menyepakati satu dari sekian banyak skenario.
kita harus betul-betul melihat dari dua sisi.
sementara itu, di dpr, fraksi pdi perjuangan hari selasa didesak sekretariat bersama kelompok kerja petisi 50, forum aliansi partai-partai islam (fappi), komite waspada orde baru (kwob), gerakan rakyat marhaen (grm), dan himpunan mahasiswa islam-majelis penyelamat organisasi (hmi-mpo) untuk mendukung terbentuknya pansus dana nonbudgeter bulog ii.
bukankah pembelanjaan ke pasar jepang ini telah menciptakan  multiplier effect , yang otomatis telah membantu mendorong perekonomian mereka sendiri?
tzu chi, yang artinya memberi dengan tulus dan penuh kebahagiaan, mempunyai cabang di 34 negara.
hal ini khusus diungkapkannya berkaitan dengan saran ketua umum perhimpunan indonesia baru (pib) dr sjahrir, agar mega memilih menjadi presiden atau ketua umum partai.
di sini arroyo tampak mengacu pada perilaku estrada yang sering datang siang hari dan jarang membaca dokumen penting pemerintah.
ia menegaskan bahwa kejadian itu bukan dari luar, tapi dari dalam markas.
setelah menempuh penerbangan selama dua jam dengan pesawat fokker f-70 milik pelita air, rombongan tiba di medan untuk transit pada pukul 08.10.
setelah terjadi ledakan, salah seorang lelaki berumur 25 tahunan, terlihat terkapar dengan luka-luka yang cukup parah di sekujur tubuhnya.
tabuni membawa serpihan pesawat kepada pastor bas michael yang bertugas di pedalaman desa piloma, tetangga desa selimo.
disamping itu, menlu juga mengungkapkan, dalam waktu dekat ini menko kesra jusuf kalla juga akan bertolak ke pakistan untuk membawa bantuan pangan serta obat-obatan dari indonesia.
juru bicara al ukraina nikolai savchenko menyatakan, latihan peluncuran rudal baru dimulai sekitar satu setengah jam setelah pesawat rusia itu jatuh dari langit.
kendaraan yang berada di belakang massa buruh terpaksa harus menjalankan kendaraannya dalam kecepatan yang sangat rendah alias merayap.
yang penting tidak terjadi tindakan anarkis.
tempat antara
begitu juga arak-arakan konvoi kendaraan dan massa pdi perjuangan mendominasi arus lalu lintas hampir di setiap penjuru kota.
revitalisasi ini ditujukan untuk meningkatkan penyediaan lapangan kerja dengan cara mengembalikan dan meningkatkan kinerja industri, ekspor dan penggunaan produksi dalam negeri.
raymond washburn, yang berada di kiosnya di gedung alfred p murrah ketika mcveigh meledakkan bom truknya, juga hadir dalam pertemuan tayangan eksekusi.
walau demikian, daerah lain pun sering terjadi hujan dan kabut secara mendadak dan tak terduga.
pada bagian lain, presiden abdurrahman wahid berpendapat, peringatan 100 tahun berdirinya pondok pesantren futtuhiyah menunjukkan betapa hebatnya peran ulama dalam mengembangkan tradisi pondok pesantren sehingga tak lekang oleh zaman.
peristiwa kebakaran 11 kapal itu menjadi pelengkap cerita sesungguhnya pelabuhan niaga tegal, pelabuhan kelas iii di wilayah pantura (pantai utara) barat jateng.
melihat hal itu, para pelaku penusukan tersebut langsung kabur.
pendeknya, mereka minta orang asing juga toleran dan tidak menggunakan tv dan radio secara demonstratif.
sejumlah tamu dan membahas beberapa perkara dengan beberapa jaksa.
tenda tersebut dipinjamkan kepada masyarakat di kecamatan talaga.
selain berlibur ke luar negeri, sasaran lainnya yang menjadi favorit adalah bali.
bahkan, pergerakan kelompok akar rumput telah menjurus pada perusakan secara fisik berbagai sarana, prasarana, dan aset fisik bangsa ini.
hal ketiga, yang pantas diberi perhatian khusus adalah masalah peningkatan pajak yang tidak main-main sulitnya.
barangkali hal ini bisa dipadankan dengan pemain olahraga yang berbakat tanpa gizi, makanan, dan lingkungan yang mendukung, apa yang akan terjadi?
sehari sebelumnya, dua orang tewas dan tiga lainnya luka-luka serius akibat kebakaran yang terjadi di kelurahan kedaung, cengkareng, jakarta barat.
perhatian    sementara itu, pimpinan perusahaan pt freeport mcmoran james robert moffet, juga usai bertemu presiden megawati, mengatakan, pusat perhatian di dunia saat ini adalah soal keamanan - terutama setelah terjadinya serangan teror terhadap gedung world trade center (wtc) di new york dan pentagon di washington dc, 11 september- begitu pula dengan di indonesia.
secara pribadi, saya tak mengenal soeparman.
jumlah personel yang mendaki seluruhnya 25 orang, terbagi dalam empat kelompok. (
ditanya tentang dugaan bahwa ia telah melobi presiden megawati soekarnoputri melalui suaminya, taufik kiemas, akbar tandjung membantah.
makmur alias jamaludin (40), salah seorang tersangka komplotan pembobol empat karung perhiasan senilai rp 18 milyar di kantor cabang perum pegadaian kebayoran baru, jakarta selatan, dua tahun silam, 12 september 1999, diringkus tim buru sergap kepolisian resor kota (polresta) bogor, sabtu (2/6) lalu.
10 september 1999:  bentrokan massa pengunjuk rasa anti-ruu pkb dengan aparat mulai terjadi.
anggota komisi i dari fraksi reformasi djoko susilo mengatakan, kalau ternyata tidak ada fraksi yang menolak pencalonan jenderal endriartono sutarto, maka sebaiknya pimpinan dpr langsung saja mengesahkan persetujuannya, tidak perlu melalui komisi i, apalagi dengan acara penyampaian visi dan misi.
dia adalah iklan metro department store oleh leo burnett kreasindo.
tanya jawab   dalam sesi tanya jawab, presiden abdurrahman wahid sebagai ketua negara-negara g15 sampai dengan diselenggarakannya ktt di jakarta sempat diminta komentarnya oleh seorang wartawan koran india, tentang manfaat nyata ktt g15 bagi kemajuan negara-negara anggotanya, karena menurut dia, ktt terkesan hanya menjadi tempat para pemimpin berkumpul dan berbicara.
hal krusial lainnya adalah otonomi dalam bidang keuangan, yang menurut imf harus sangat jelas bahwa pemerintah pusat dapat mengendalikan daerah-daerah secara mutlak tidak boleh utang.
mahipa sangat terpukul.
namun, hari itu rini datang mengeluhkan bercak-bercak pada kulitnya.
akibatnya, upaya peningkatan kesejahteraan rakyat juga menjadi terhambat.
sesukanya memilih kolong jembatan atau tanah-tanah kering sepanjang garis sepadan sungai.
demikian mantan presiden kh abdurrahman wahid ketika diminta menyampaikan nasihat di hadapan jamaah jumat di masjid kompleks pesantren al-kenaniyyah, pulo mas, jakarta, jumat (21/9).
gugat agus.
tapi, ditolak dan malah minta ke singapura.
sikap tersebut terutama tampak ketika ia menjadi kepala kejaksaan tinggi di beberapa provinsi.
sikap para purnawirawan kalau presiden mengeluarkan itu (dekrit), mereka semua mengatakan agar tni menyarankan kepada presiden untuk tidak mengeluarkan dekrit.
kepuasan tak pernah punya batas.
sama seperti  voucher  yang dikeluarkan rumah makan, pasar swalayan, hotel, atau  department store .
kami menghargai imf, anoop singh yang telah merampingkan dan disambut baik oleh pemerintah indonesia.
kasus korupsi yang melibatkan ketua dpr akbar tandjung maupun penolakan komisi konstitusi dalam merumuskan perubahan undang-undang dasar 1945 adalah salah satu bukti bahwa mpr/dpr menutup mata terhadap aspirasi masyarakat.
merujuk pada catatan tersebut, terpapar untuk urusan museum yang satu ini terdapat kumpulan pengeluaran (tercatat sesuai aslinya), antara lain honor untuk museum purna bhakti pertiwi rp 429,89 juta dan yayasan purna bhakti pertiwi rp 5,164 milyar.
cuma india dan vietnam yang membaik.
kembalinya para investor ke bursa bukanlah pekerjaan satu pihak saja.
penggerebekan itu dilakukan atas informasi yang dikirimkan warga melalui short message service (sms) kepada kepala polres bekasi ajun komisaris besar djoko susilo.
harus berani   menurut mahfud, diperlukan keberanian semua pihak untuk mengambil keputusan politik, terutama politik hukum.
insiden kekerasan ini menaikkan tensi konflik palestina-israel, yang sedang mengalami kemacetan perundingan perdamaian, setelah dirundung konflik berdarah, setiap hari sejak bulan oktober lalu dengan jumlah korban 350 jiwa.
ada kekhawatiran dari bi bahwa pemerintah akan memaksa bi untuk membeli t-bills tersebut, padahal bi tidak boleh membelinya di pasar sekunder selain untuk kegiatan operasi pasar.
bersiap diri   di tempat terpisah, ketua dpr akbar tandjung mendesak presiden abdurrahman wahid mempersiapkan diri secara baik dalam menghadapi si mpr mulai 1 agustus 2001 dengan menunjukkan sikap kooperatif dengan parlemen dan menyusun langkah untuk kompromi politik dengan kekuatan politik lainnya.
apa hal pokok yang diklarifikasi ketika bertemu tim kpkpn?
dari 26 ssk tersebut, 12 ssk dari brimob, sembilan ssk dari tni (arhanud dan kavaleri), dan lima ssk dari sabhara.
khususnya menyangkut penghargaan pemerintah terhadap profesi ini, apa yang mereka terima dari pemerintah atas dedikasi dan pengabdian selama ini, masih terlalu kecil dibandingkan apa yang sudah diberikan kepada bangsa indonesia.
ribuan warga sampit, ibu kota kabupaten kotawaringin timur, kalimantan tengah, selasa (20/2), secara bergelombang mengungsi ke palangkaraya, sekitar 220 kilometer arah timur laut dari kota itu.
depkeu as juga menyebutkan, pihaknya akan menyediakan likuiditas berapa pun yang dibutuhkan oleh pasar.
akibatnya, terjadi banyak masalah hukum di daerah.
wapres menjawab pers sehubungan dengan keberatan sejumlah ulama atas cara penggeledahan polisi di pesantren al islam (lamongan) dan al mukmin (ngruki).
sekarang ini kami sedang mencari jalan agar  everybody happy .
sementara di guatemala, dua korban tewas termasuk salah seorang bocah perempuan berusia dua tahun yang tertimpa bangunan rumah yang ambruk di kota moyuta, dekat perbatasan dengan el salvador.
telanjang dalam kemiskinan dan kenistaan, itulah tubuh yesus sebelum paskah.
di jakarta, pihak polri selasa malam mengonfirmasi adanya laporan tersebut, namun menegaskan bahwa hingga saat ini belum ada permintaan bantuan resmi dari pemerintah maupun kepolisian singapura untuk mencari kelima orang tersebut.
dia menundukkan tamarine tanasugarn (thailand) dengan  rubber set  2-6, 7-5, 6-2.
pada serangan tanggal 12 oktober itu, bom ketiga meledak di luar gedung konsulat amerika serikat (as) di denpasar.
di luar langkah tersebut, presiden megawati soekarnoputri dalam waktu dekat juga akan mengeluarkan keputusan presiden (keppres) soal pembentukan tim investigasi independen maluku, termasuk ambon.
namun, dispensasi khusus ini hanya diberikan sampai awal juli saat pembentukan tim sea games kuala lumpur.
biasanya sekali petik satu hektar lahannya bisa menghasilkan setengah kuintal biji kakao sampai satu kuintal yang dijual seharga rp 14.000 per kilogram dengan kadar air tujuh persen.
malam harinya, ketua dewan pengurus kontras munir yang dimintai keterangan di polres jakarta pusat sebagai saksi korban menyatakan, dirinya tidak dipertemukan dengan tujuh tersangka yang ditahan.
pkp sebagai parpol juga mengacu ketentuan yang baru di mana dia akan tampil kembali bersama partai politik yang lain yang memenuhi persyaratan dalam uu pemilu baru nanti.
program pertamanya adalah ramah tamah dengan warga indonesia di kuala lumpur.
eduardo duhalde (60), seorang politisi veteran dari partai peronis, selasa (1/1) malam, dipilih menjadi presiden kelima argentina dalam dua minggu.
dari penjualan gas alam ini, setidaknya indonesia akan menerima pendapatan devisa bersih sekitar 375 juta dollar as per tahun atau sekitar 8 milyar dollar as untuk jangka waktu 22 tahun ke depan.
untuk itu, ia meminta warga nu bersatu padu dan menghindari perpecahan di dalam diri nu.
televisi afgan tanggal 11 januari lalu bahkan membuka diskusi khusus soal isu wanita afgan, dengan menampilkan dua pembicara wanita yang tidak mengenakan burqa.
cinta ini adalah seperseratus dari rahmat allah yang dijatuhkan tuhan di bumi.
pada bagian lain, nurcholish mengatakan, negara ini menjadi lahan subur korupsi karena adanya upaya mempertahankan gengsi dan sikap priayi.
bahkan, menteri koordinator bidang perekonomian harus aktif mencari dukungan dari kedua menteri koordinator lainnya.
sebuah stnk kendaraan nomor pol f-8010 ag, sim dan ktp atas nama korban juga dirampas pula.
menurut rencana jenazahnya akan dimakamkan hari minggu ini di pemakaman keluarga sungkur, berangkat dari rumah duka jl pramuka, no 58, klaten, pukul 11.00.
predator yang terbang di ketinggian di bawah global hawk dan dengan sensor lebih sederhana kini telah dibuat sebanyak 70, yang sebuahnya berharga empat juta dollar.
warna kulitnya pun lebih mulus.
efek beta karoten
perembesan tersebut terjadi di tingkat lini iii atau gudang persediaan pupuk yang berada di tingkat kabupaten.
bintang lima hampir tidak pernah singgah di meja makannya.
hal senada juga diungkapkan oleh ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung.
bebasnya lalu lintas devisa yang dianut negara kita, seperti dikukuhkan dalam undang-undang (uu) nomor 24 tahun 1999 dan diterapkannya sistem nilai tukar mengambang penuh ( free floating exchange rate system ) di dalam ruang lingkup tujuan utama bank indonesia untuk mencapai target inflasi, mengharuskan adanya penelaahan kembali mengenai internasionalisasi rupiah.
bupati kepala daerah kepulauan riau (kepri) yang terpilih untuk masa jabatan 2000-2005, huzrin hood dan wakilnya ansar achmad, gagal dilantik, jumat (12/1).
dalam konteks  crouching tiger  itu pula lalu terasa cerdas dan pas benar seloroh pembawa acara steve martin mengenai film taiwan itu.
makanya kami belum menurunkan barang-barang dari loteng dan atap.
watak osias tampak dari awal: tidak suka basa-basi, semua diukur secara dagang, dan ia tak keberatan menerima anak darlene karena melihat darlene yang muda dan kuat itu juga menarik.
pesawat itu lepas landas dari bandara sentani dengan tujuan wamena, tetapi 15 menit kemudian mendarat kembali di sentani.
blair tidak menjelaskan bagaimana atau kapan inggris -dan negara lain yang akan bergabung dengan as dalam aksi militer- merencanakan untuk menyerang taliban.
karyanya dipamerkan di bentara budaya beberapa tahun  lalu.
ia tidak merinci lebih detail, kelompok mana yang disebutnya telah menjelek-jelekkan citra kostrad.
dengan status penahanan akbar tandjung, itu urusan jaksa agung.
penetapan hakim agung yang diusulkan melalui komisi judisial ternyata persetujuannya juga berdasarkan keputusan dpr.
sekarang ini kita sedang membuka jalan.
oleh karena itu, sebaiknya proses divestasi bca ini diulangi lagi saja.
menurut arum sabil, tindakan itu perlu dilakukan karena instansi bc adalah pemegang otoritas kepabeanan atas klarifikasi seluruh barang impor maupun ekspor.
penguasa orde baru lengser, dan barongsai boleh melompat-lompat lagi di mana-mana.
fraksi utusan golongan lewat juru bicara ahmad zaky siradj menilai, selama dua bulan terakhir sejak ditetapkannya si mpr, presiden telah melakukan kebijakan, ucapan dan tindakan yang dapat memperburuk keadaan.
pos ini diperkuat tim yang terdiri dari 7-10 orang.
kulihat sendiri djatuh tersungkur tidak bernjawa didekatku.
menjawab pertanyaan, adhi mengatakan, pemanggilan tersebut tidak ada kaitannya dengan kekhawatiran dari sejumlah kalangan tentang kemungkinan adanya kudeta dari pihak militer terhadap presiden.
jatah sertifikat proda (program daerah) dari kabupaten tak diambilnya, tapi untuk warganya.
meskipun demikian, ia setuju anggota mpr yang memiliki komitmen dan integritas disertakan dalam komisi itu.
percayakan saja semua itu kepada pemerintah, karena pemerintah dipastikan melindungi seluruh lapisan masyarakatnya.
mereka menghentikan seluruh kendaraan yang melintasi kawasan kereng pangi.
memar kehitaman yang diobatinya sendiri masih nyeri dan membekas.
dari ketinggian saat itu, saya tidak melihat bahwa di sungai itu ada dua jembatan (setelah lebih dekat lagi, rozaq mendapatkan tidak saja dua tapi beberapa jembatan menghubungi kedua tepi sungai).
ada empat tuntutan yang disampaikan warga ketika itu, yaitu transparansi hasil audit lingkungan pt pusri, perbaikan lingkungan permukiman warga, izinkan masyarakat memanfaatkan fasilitas di pt pusri, dan dana sosial ( social cost ) pt pusri cepat disalurkan kepada masyarakat.
dari dua kejadian itu, aparat keamanan mengklaim telah menyita sejumlah senjata api jenis m-16 dan ak-47.
buat hingis kegagalannya di final ini adalah kali kedua setelah tahun lalu dia juga menjadi pencundang ditaklukkan petenis as lainnya, lindsay davenport.
pendaki yang beruntung dapat mendengar suara orang yang tengah melakukan transaksi seperti layaknya di pasar-pasar biasa tetapi jangan harap dapat melihat wujud pasar tersebut.
proses pemberantasan korupsi di tanah air bisa lancar, bila komisi antikorupsi diberi wewenang dan tanggung jawab yang lebih besar.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) rini ms soewandi membantah adanya kelangkaan pupuk yang terjadi di jawa barat, jawa timur, dan jawa tengah.
jadi, jangan nanti kalau terjadi apa-apa yang dipersalahkan presiden.
artinya, walau sudah disetujui menjadi salah satu unsur pimpinan muhammadiyah, waktu pelaksanaannya tergantung keputusan tanwir tahun 2003 mendatang.
jangan harap merek-merek tersebut berseliweran di sana.
keadaan memang bertambah susah.
dengan tiga mesin, pesawat buatan boeing dengan rentang sayap 44,42 meter, dan panjang badan 46,61 meter yang dirancang untuk terbang nonstop selama 12,5 jam ini, masih bisa terbang sampai tujuannya atau untuk amannya, ke bandar udara terdekat.
demikian juga ada perda-perda yang bertentangan dengan prinsip-prinsip perdagangan bebas internal ( free internal trade ), sebagaimana diamanatkan uu no 7/1994 tentang persetujuan pembentukan organisasi perdagangan dunia (wto).
semua kritikan itu kemudian digunakan dunia pers untuk memperbaiki diri.
ia akan kecewa.
tandjung mempersilakan pers bertanya kepada burt soal wajar-tidaknya uang rp 3 milyar untuk 500 mesin cuci anggota dewan itu.
sementara siswanto, ketua rw 08, mengatakan, hasbullah tidak bergaul akrab dengan warga sekitarnya sehingga tidak banyak warga yang mengenal hasbullah.
sedang moh mahfud md menyatakan, dari disertasi ini terlihat bahwa persoalan suburnya kkn di negara kita bukan sekadar masalah kultural, tetapi juga disebabkan faktor sistem politik yang mendukungnya.
sejumlah saksi mata yang dijumpai kompas, sabtu pa-gi, menyebutkan, dillah dan eeng ditemukan oleh warga sekitar pukul 22.30 malam itu juga.
angkot yang mogok lebih dari 400 unit di jalur pusat kota tanjung karang-terminal kemiling, dan 700 unit di trayek tanjung karang-terminal induk rajabasa.
namun juru bicara gam setempat, ayah sofyan membantah hal tersebut dengan menyebutkan bahwa personel gam tidak ada yang bergerilya di kota.
jaringan gerakan bawah tanah yang luas di bombay.
akan tetapi pilihan ini harus diperhitungkan dan direncanakan masak-masak.
sementara itu, pemimpin palestina yasser arafat mengatakan, menghormati pilihan rakyat israel dan berharap proses perdamaian bisa terus berlanjut.
tanda minus menandakan peringkat ini lebih dekat kepada peringkat di bawahnya.
jika tidak ada bisnis yang jalan karena semua orang ketakutan, bagaimana kita bisa meraih laba.
kami merasa tidak pernah dilobi.
hal-hal seperti itu mestinya sudah diantisipasi oleh penyelenggara.
saat ini jumlah seluruh bus besar dan sedang di seluruh indonesia sekitar 16.734 unit.
selain bisa menambah masalah di bank mandiri, bisa saja bank mandiri malahan menambah masalah di bii.
presiden cina, yang juga menjabat sebagai sekjen partai komunis cina (pkc), jiang zemin (76), secara resmi membuka jalan bagi kelas baru masyarakat cina yang disebut sebagai kelas kapitalis untuk menjadi anggota partai.
itu berarti, hampir setengah bagian sungai itu sudah mengering dan mendangkal.
struktur penerimaan daerah itu adalah pendapatan asli daerah (pad), dana
keempat pelapor tersebut adalah tarmizi (33), zulkarnaen (27), fahmi idris (26), dan ebit.
padahal, sebelum indonesia terimbas krisis ekonomi, pendapatan per kapita penduduk rata-rata sebesar 1.000 dollar as.
bagian lain yang akan ikut terimbas dari ketidakpastian politik, tambahnya, adalah pelaksanaan kebijakan otonomi daerah.
ternyata sebuah komposisi gamelan tradisional bisa dimodifikasi sedemikian rupa.
merekomendasikan kepada dpr dan mpr untuk kembali kepada peran dan fungsinya sebagai wakil rakyat yang senantiasa mempunyai komitmen kerakyatan demi tercapainya indonesia baru yang adil dan makmur;  6.
anggota fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dprd kabupaten kediri m khozin mengecam pemotongan rapel gaji para guru.
sedangkan dari jakarta, menurut makdum, hingga kini belum ada instruksi dari pemerintah pusat tentang penanganan wni yang dipaksa melacur di sabah ataupun malaysia secara keseluruhan.
sebagian lagi di halaman hotel tempat wartawan menginap, antara lain hotel sukma dan hotel kalyana mitta.
tugas bppn yang akan berakhir 2004 dikhawatirkan tidak dapat diselesaikan sehingga dengan dalih memperbaiki recovery rate, pkps-nya diperpanjang.
tangannya dipegang lalu diseret dibawa pergi.
prestasi demi prestasi yang ditorehkannya itu membuat peringkat dunianya langsung melesat dari 800-an menjadi 150 wta.
dalam rapat konsultasi pimpinan mpr dengan pimpinan fraksi mpr, partai golkar sempat keberatan dengan percepatan si mpr, meski akhirnya ia harus mengalah dengan arus mayoritas fraksi yang menghendaki percepatan si mpr.
rakyat sudah bosan dengan terobosan-terobosan yang pada akhirnya mempertinggi beban yang harus ditanggung oleh publik.
namun, kemudian ia pun ikut dalam baku hantam yang menjadi tidak seimbang.
bahkan, tambahnya, pada awal tahun 1970-an sebuah disertasi yang ditulis orang amerika tentang korupsi di indonesia menemukan bahwa korupsi itu sudah ada di semua daerah penelitiannya di indonesia.
para debitor itu yakin bahwa hampir semua pejabat dapat dibeli.
manajer humas kantor pusat carrefour triyono prijosusilo, yang dihubungi  kompas  di rs pertamina semalam, sejak sore sejumlah karyawan memang sudah mengalami mual-mual dan pusing.
dengan demikian, persoalan yang masih berkecamuk di aceh akan bisa diatasi hingga tuntas.
karena yang satu ingin merangkul seluruh potensi umat hindu, sedangkan yang lainnya tidak.
nanti, kan, ada pembicaraan pemerintah dengan imf menyangkut program ekonomi.
namun, akibat lambannya bppn merestrukturisasi kredit, perbankan masih seperti lembaga reksadana yang bertumpu pada obligasi.
pengalaman mengenal kehidupan warga, ujar kurris, membuat masyarakat tidak terbawa pada praduga-praduga palsu yang sering kali beredar.
dpp sbsi sendiri berpendapat, jika investor asing ingin menanamkan modalnya ke dalam negeri, sudah semestinya mereka harus terlebih dahulu paham benar akan situasi dan kondisi buruh dan hukum perburuhan di indonesia.
sementara itu, menteri komisi perdagangan dan ekonomi negara li rongrong dalam jumpa pers pada hari minggu kemarin menyebutkan bahwa badan usaha milik negara (bumn) di cina sejak awal tahun ini berhasil memperoleh keuntungan dibandingkan tahun lalu dengan tetap mempertahankan momentum pertumbuhan.
kelompok ini baru bergabung ke monas setelah mendapat kepastian bahwa abdurrahman wahid akan memberi sambutan dalam acara doa bersama ini.
dan, itu melanggar prinsip dasar konservasi.
sidang yang dipimpin wakil ketua dpr am fatwa akhirnya berhasil mengambil keputusan.
caranya, dengan melakukan rekalkulasi bunga bukan diskon, terutama melalui penyesuaian dasar perhitungan bunga selama masa pengalihan ke bppn, yaitu dari semula 60 persen pada waktu krisis, menjadi 18 persen per tahun.
empat abk   tentang empat anak buah kapal (abk) indonesia yang diadili di australia, menlu hassan wirayuda menjelaskan, mereka sekarang dalam pemeriksaan, diimbangi dengan upaya memastikan adanya penerjemah.
isinya, wali kota batam menunda pelaksanaan keputusan tentang perubahan atas beberapa pasal kepmennakertrans dengan tetap memberlakukan kepmennaker no 150/2000 tentang penyelesaian pemutusan hubungan kerja, penetapan uang pesangon, uang penghargaan masa kerja, dan ganti kerugian di perusahaan.
titipan jemaat    ketua sektor jakarta pusat gbi, pendeta arnold toat bolung, sekitar pukul 12.00 datang ke markas polres jakarta selatan.
karena itu bagi warga dusun krinjing, wonolela, keningar dan daerah lain dekat merapi, musibah ini bukanlah sebagai sesuatu yang menakutkan.
tetapi, sementara ini kami puas.
menindaklanjuti penetapan pengadilan tinggi tersebut, jaksa penuntut umum arnold angkouw sekitar pukul 10.00 menjemput bob hasan di rumahnya di jl senjaya 1/94 kebayoran baru, jakarta selatan.
jaksa budiman rahardjo menyatakan akan mengajukan kasasi terhadap putusan tersebut, karena ia menilai perbuatan yang dilakukan terdakwa adalah tindak pidana.
salah satu usul penyelesaian datang dari ketua dpr akbar tandjung.
acara tersebut kemudian dipindahkan ke rumah dinas wapres di jalan teuku umar no 27, jakarta.
selanjutnya, pada lontaran  clay  yang dianggap sah, tembakan thi thuat meleset, membuat nilainya tertinggal.
sejak tepukan kendang pertama terdengar, musik yang umumnya terdengar perkusif ini terasa mengarah ke suasana magis.
dipimpin pendeta patrick woods dari royal australian air force (raaf), beberapa duta besar (dubes) di jakarta dan sejumlah perwakilan diplomatik di bali serta tim forensik internasional mengadakan doa bersama.
seperti halnya di makassar, pihak imigrasi medan juga melaporkan adanya 92 imigran asal irak.
tidak akan menghadiri undangan presiden abdurrahman wahid di istana bogor,
kebahagiaan hartini mulai terampas ketika kekuasaan soekarno memudar seiring terbitnya surat perintah sebelas maret.
mereka tidak diberi kesempatan bertanya kepada imam mengenai materi pertanyaan.
satu orang menangani satu pekerjaan, di mana semestinya satu orang bisa menangani beberapa pekerjaan sekaligus.
pertemuan puncak segitiga antara presiden mesir hosni mubarak, presiden suriah bashar assad, dan putra mahkota arab saudi pangeran abdullah bin abdul aziz di sharm el sheikh, mesir, sabtu (11/5) malam lalu, menegaskan, mendukung proposal damai arab saudi sebagai pijakan upaya bangsa arab mewujudkan perdamaian adil dan komprehensif.
hal yang sama dapat juga dilakukan dengan pedagang lainnya.
perda itu dinilai menghambat proses kerja di pelabuhan cigading yang dikelola pelindo ii, dari 20 pelabuhan yang ada di dalam wilayah ini.
hal ini dilakukan untuk menghilangkan cap arogan yang diberikan kepada sejumlah pejabat teras ioc.
meskipun pembongkaran untuk sementara dapat digagalkan dan aparat keamanan menyingkir, pedagang tetap menutup dua jalan masuk ke pasar.
akan tetapi, kata yusuf, kubu alwi shihab meminta agar ketua dewan syuro terpilih memberikan persetujuan terhadap calon dimasukan dalam rancangan tata tertib pemilihan.
dukungan mereka ditunjukkan lewat tanda tangan pada pernyataan sikap garabmengko (gerakan rakyat boyolali mendukung konstitusi) yang intinya mempertahankan kepemimpinan abdurrahman wahid dan megawati soekarnoputri sampai 2004.
di situ antara lain disebutkan kepada daerah diserahkan minimum 75 persen dan maksimum 90 persen dari pajak-pajak seperti pajak peralihan, pajak upah, dan pajak meterai.
kedua, mendarat di tempat terdekat dengan tiga mesin saja.
di bidang agrikultur misalnya, cina akan melakukan pelatihan 100 spesialis di bidang beras hibrida, serta keterampilan budi-dayanya, dan di antaranya juga manajemen air serta pemberanntasan hama.
ketua umum: kh abdurrahman wahid
mantan menteri keuangan bambang sudibyo mengatakan, masalah keterpurukan rupiah tinggal menunggu daya tahan bank indonesia (bi) untuk bisa terus-menerus mempertahankan rupiah dengan menggunakan instrumen-instrumen moneter.
sedangkan ntb dan ntt yang tetap dalam wilayah pembagian ibt, geliat kemajuannya kurang terasa, kalau tidak dibilang masih di bawah tingkat kesejahteraan umum.
oleh karena itu, diperlukan alienasi kepentingan politis dari bumn untuk mengurangi intervensi kekuasaan politis terhadap bumn.
dengan demikian, tidak ada alasan bagi kelompok luar maluku, seperti laskar jihad, datang ke maluku dengan tujuan untuk melindungi keselamatan dan keamanan komunitas islam di daerah itu.
sebelumnya, ma memutuskan agar kejaksaan merawat soeharto atas biaya negara dan setelah sembuh kasus soeharto bisa disidangkan kembali.
transaksi pembeliannya dilakukan di rumah boe yohanes alias atung di jalan sawah lio i gang iv dalam, kelurahan jembatan lima, kecamatan tambora, jakarta barat.
pada saat pengesahan kedua nama itu dalam rapat paripurna dpr, f-pdip melakukan  walk out .
ketua dpr akbar tanjung dilaporkan menyatakan bahwa parlemen sependapat dengan pandangan himpunan kerukunan tani indonesia (hkti) dan masyarakat kelapa sawit indonesia (maksi) agar penjualan itu dibatalkan.
nilai penjualan gas dan kondensat dari arun tersebut mencapai 1,43 milyar dollar as.
dari tubuh dani ditemukan banyak paku beton/baja putih yang berasal dari bom rakitan yang meledak tersebut.
demikian berita yang dipantau wartawan  kompas   musthafa abd rahman  dari cairo semalam.
kendati tidak semua keluarga ny embay menjadi anggota persis, seperti kata lulu, hampir semuanya simpatisan perkumpulan tersebut.
selebihnya tidak berhasil ditemukan karena bersembunyi di dek-dek.
robert s mueller bahkan menekankan kerja sama as dan pemerintah indonesia dalam rangka memerangi terorisme, pada saat ia bertemu dengan menko bidang polkam susilo bambang yudhoyono di bali, 15 maret 2002.
sebuah kecelakaan lalu lintas di jalan tol cikampek km 70, sabtu (15/9) sekitar pukul 11.00, dialami penumpang bus purbaya jurusan cikarang-sumedang-tasikmalaya, dan merenggut korban seorang tewas dan 24 orang cedera.
horta menegaskan, tiap kepala negara berhak mendapat pengawalan, baik kepala negara indonesia, nauru, ataupun amerika serikat.
pasal-pasal prioritas yang harus disahkan itu antara lain tentang lembaga negara dalam kaitannya dengan perwakilan (mpr/dpr), tentang pemilihan umum, dan kekuasaan yudikatif khususnya pembentukan mahkamah konstitusi.
isi loi yang juga sangat mendasar yang tak terpenuhi sampai sekarang ialah finalisasi dan penerapan perjanjian pembagian beban bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) antara pemerintah dan bank indonesia.
keadaan politik yang serba tidak pasti memberi dampak negatif terhadap keyakinan mereka dalam mencetak laba enam bulan mendatang.
kalaupun betul jadi dipindahkan, pastilah dibutuhkan biaya luar biasa besarnya.
sementara keempat anaknya menangis, saat berpelukan dengan staf kepresidenan.
tetapi, untuk angkutan kota nonbus, tergantung kebijakan pemda karena angkutan kota jenis ini tidak mendapat subsidi.
omongan blakey (1919-1990) di atas bisa dirasakan lewat musik dan  potongan klip dalam film jazz.
lalu, untuk menghasilkan adonan yang mengembang dengan baik, peran ragi atau khamir sangat besar.
ribuan orang belum terlayani petugas.
langkah ini dimaksudkan untuk menekan semaksimal mungkin munculnya risiko kerugian dan mencari peluang ekonomi sebanyak mungkin bagi negara-negara anggota asean.
tentang masalah timtim, pada dasarnya, dpr terlihat masih keberatan dengan hubungan baik yang dibuka pemerintah indonesia.
dari atmosfir sawah bisa muncul berbagai karya yang gemerlap dan penuh perayaan masa panen.
tapi izinkanlah saya pergi nanti sekitar pukul 13.00 karena nanti dokter akan datang ke rumah saya dan bersama-sama akan pergi ke rs pertamina.
setelah keadaan aman, baru ditentukan langkah selanjutnya untuk 1.500 pengungsi itu, apakah akan kembali ke rumah masing-masing atau direlokasi.
di dalamnya, termasuk pertukaran informasi intelijen.
akibatnya, pasar menjadi jenuh dan harga anjlok.
usai diperiksa, sekitar pukul 18.30, tutut memberikan penjelasan kepada pers mengenai pemeriksaannya tersebut.
pelepasan dan pemberangkatan rombongan pengungsi poso dilaksanakan secara bertahap.
diputuskan agar soal-soal ini dibahas tim kecil oleh wakil ketua pah i ali masykur musa (fraksi kebangkitan bangsa/f-kb) hari senin dan dibawa dalam rapat pleno pah i hari selasa mendatang.
di london, indeks ftse 100 berputar-putar di sekitar level pembukaan, sebelum naik satu persen ke 4.806,3.
justru sebaliknya, kepulan asap bakal semakin pekat.
akan dibahas   terhadap usul pelimpahan wewenang dari presiden abdurrahman wahid kepada wakil presiden megawati soekarnoputri, roy bb janis mengatakan, selama masih menjadi wacana, pihaknya tidak akan menanggapi dulu.
depkes memperoleh alokasi anggaran rp 500 milyar untuk melaksanakan kegiatan pelayanan rujukan di rumah sakit dengan alokasi anggaran rp 326 milyar untuk meningkatkan pelayanan kesehatan bagi keluarga miskin dengan menyediakan pelayanan rujukan di rumah sakit di 446 rumah sakit di kabupaten/kota di tanah air.
guntur dan guruh memeluk bayu sebelum menjumpai jenazah.
ladang minyak kerang merupakan kawasan minyak yang cukup potensial.
sehari sebelumnya di aceh tengah, enam orang ditemukan tewas akibat tindak kekerasan.
operasi pasar   sementara itu, dari banyumas dilaporkan, untuk mengatasi kelangkaan minyak tanah yang disusul melambungnya harga bbm tersebut, hiswana migas banyumas kembali melakukan operasi pasar (op).
seorang lainnya dari partai republik, yakni senator james m jefford.
lawan bicaranya baru bisa melihat matanya kalau dia menengadahkan wajah, yang jarang dilakukannya.
orang yang pertama mendapat pertolongan adalah adi anggara (23 bulan) bayi dari nyonya apliani yang tewas di tempat kejadian bersama dua anaknya dini anggraini (14) dan hendra cipta (6).
almarhumah diberangkatkan dari rumah duka sekitar pukul 12.30.
farid melaju dari arah berlawanan.
gregorianisasi musik pop memang sebuah kecerdikan kreatif.
disampaikan, freeport sabang bila dilaksanakan bisa menjadi salah satu solusi penyelesaian masalah aceh.
kondisi udara yang jelek ini terus bertahan hingga pada pukul 06.15.
saragih mengatakan, dia bukannya tidak setuju dengan insentif bagi petani.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri menyerukan agar mereka yang masih berkonflik segera membuat pilihan, yakni berdamai untuk kepentingan masa depan mereka, bangsa dan negara atau meneruskan saling bunuh yang hanya mengantarkan mereka dan bahkan bangsa ini ke kemusnahan.
ini merupakan asas yang universal.
korban segera dilarikan ke unit gawat darurat (ugd) rumah sakit (rs) al fatah untuk mendapatkan perawatan.
meskipun dpp pdi-p secara resmi telah menunjuk teras narang sebagai calon ketua komisi ii menggantikan amien aryoso, haryanto bertekad untuk tetap maju dalam pemilihan ketua komisi yang dijadwalkan berlangsung jumat.
sementara sehari sebelumnya, di
inilah yang menurut pengakuan para buruh menjadikan suasana kerja begitu mencekam, tegang.
kami memang sudah membeli gabah dari petani, tapi dari uang kud sendiri.
ia lalu mengulangi pernyataan tentang tindakannya yang menghukum 20 tentara batalyon 501.
drama ini diberi ilustrasi musik oleh adie ms dan paduan suara gema suara universitas bung karno.
sebagai orang kecil dan bodoh, kami takut, kebenaran cerita ini menjadi hilang, apalagi berhadapan dengan aparat yang hebat.
ditanya tentang prospek megawati menjadi pemimpin, nurcholish mengatakan, orang tidak bisa diramalkan sebelum diberi kesempatan.
ketua satgas intel adalah abdul muis gasing, dengan sekretaris husni thamrin.
dugaan adanya tindak pidana korupsi justru semakin kuat.
jumlah beras untuk operasi pasar pun bisa diperkirakan secara tepat.
pendapat senada dilontarkan oleh churmen.
suaedi pada hari itu juga dimintai keterangan di kantor polwil malang sejak sekitar 15.30 hingga 21.30.
fraksi tni/polri berpendapat, perubahan uud 1945 harus terus dilakukan oleh mpr sebagai amanat dari ketetapan (tap) mpr nomor xi/mpr/ 2001 dan tuntutan reformasi.
misalnya, sebelum kenaikan tdl 2002, harga jual listrik rata-rata untuk pelanggan r-1 sebesar rp 249/kwh, sementara pelanggan r-3 sebesar rp 754/kwh.
pada acara ini dilakukan penyerahan buku biografi setebal 470 halaman tersebut kepada beberapa tokoh antara lain, khofifah indar parawansa, hasyim muzadi, sri wulan basuki rachmat, yusuf hasyim, dan akbar tandjung.
aspirasi pribadi
sebuah lsm yang aktif membela kepentingan konsumen di italia, sos italia, menuntut ferrari dan departemen keuangan italia, yang memungut pajak dari taruhan f1 untuk mengalihkan penghasilannya kepada rubino.
ada beberapa hal dalam amandemen itu yang membutuhkan pendapat ahli, bukan melulu keputusan politik.
sebanyak enam jip disiapkan untuk membawa anggota tim thomas.
jumlah pengungsi afganistan yang masuk ke pakistan semakin meningkat, terutama setelah adanya rumors hari senin lalu bahwa amerika serikat akan melakukan serangan udara ke wilayah afganistan dalam waktu 24 jam.
namun, dengan alasan teknis, ia enggan menyebutkan perintah apa yang dimaksud oleh pdsd.
ini jangan sampai terhambat.
tidak heran jika mereka dapat menguasai buruh pelabuhan, pedagang pasar subuh, dan sopir angkot di palangkaraya.
situasi palangkaraya, ibu kota provinsi kalimantan tengah (kalteng) yang sejak beberapa hari terakhir sudah berangsur aman, selasa (6/3) sore, tiba-tiba memanas kembali.
selain banyaknya kendaraan yang melintas, di beberapa titik terdapat penyempitan jembatan sehingga kendaraan yang semula melaju pada dua jalur harus bergantian melewati satu jalur yang tersedia.
toko-toko harus tutup.
gunawan mengatakan, sebenarnya akan ikut serta 15 pemain dalam lawatan sambil berlatih di indonesia ini.
kami tidak memiliki gambaran riil ke mana pasar bergerak.
seperti perubahan rezim lain, transisi tahun 1985 yang tadinya diharapkan terjadi cepat itu berlangsung lama dan sulit.
hingga hari minggu (26/5) belum dipastikan siapa yang akan menduduki jabatan panglima komando operasional pemulihan keamanan (koopslihkam) maluku, menyusul keputusan penguasa darurat sipil pusat (pdsp) hari kamis lalu untuk membentuk kesatuan komando di maluku yang dipimpin jenderal berbintang dua.
dua personel paspampres lain juga tampak santai di lantai dua pondok pesantren yang sedang dibangun di depan rumah abdurrahman wahid.
keduanya berisi pesan ancaman yang mengungkapkan sikap anti-amerika dan anti-israel, serta pernyataan pro-muslim.
di terminal artis cafe medan dalam kompleks garuda plaza hotel, tak hanya artis setempat dan para remaja yang berpesta.
kelompok bank induk ini nantinya akan terdiri dari dua bank besar milik pemerintah dan dua kombinasi bank swasta.
untuk menghindari ledakan pembayaran kewajiban obligasi, dpr juga sudah mendesak bppn untuk mempercepat pertukaran obligasi rekapitalisasi di bank-bank dengan aset-aset yang ada di bppn (asset to bond swap).
pembayaran secara tunai sudah dilakukan oleh salim sebesar rp 465,4 milyar.
hari senin, indeks ftse 100 naik tiga persen ke 4.898,9.
ketika anak ketiga darlene lahir, segera terlihat bahwa warna mata si bayi adalah mata zezinho.
penduduk terasa menikmati ketenteraman dan keamanan kota itu.
selain itu, proyek-proyek yang sudah mendapat dana pembiayaan sebaiknya cepat direalisasikan.
rata-rata frekuensi transaksi harian juga turun dari 19.217 kali per hari menjadi 14.784 per hari.
kekebalan dan penyidikan
ketika ditemukan,
bersamaan dengan itu, perusahaan hph yang berada di kawasan itu juga masih mengandalkan alur sungai untuk mengeluarkan kayu mereka dari pedalaman.
sedang dalam novelet sri sumarah, yang diawali dengan tiupan suling yang mendayu-dayu, berkisah tentang seorang priayi jawa, sri sumarah.
rapat dipimpin wapres megawati soekarnoputri, serta dihadiri antara lain oleh menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) agum gumelar, menko perekonomian burhanuddin abdullah, dan jaksa agung baharuddin lopa.
orang ketiga yang ditangkap adalah nn (41) yang berasal dari banyuwangi.
dengan alasan mutu rendah (bau apek) dan terlalu mahal sehingga tidak laku, opm selanjutnya diganti dengan menjual beras produksi petani vietnam pada harga rp 2.500 per kg dengan mutu lebih baik (patah 15 persen).
maka, amerika serikat mendeklarasikan tahun 2002 sebagai tahun penuh harapan.
ia berhenti agak lama di sana.
dua tahun lalu memang ada pemogokan buruh di sony yang sangat menakutkan, tetapi dalam dua tahun terakhir ini hampir tidak ada masalah.
namun, bassnan membantah menyalurkan uang itu.
thailand agar jangan ambil konklusi tentang sebab-sebab kecelakaan ini.
dalam lima hari terakhir, terjadi enam kasus bom bunuh diri, dengan belasan korban jiwa termasuk anak-anak dan perempuan.
selain itu, sering kali terjadi kontradiksi kebijakan di masing-masing lembaga yang terkait dengan sektor ini.
f-pdkb meminta wakil presiden megawati soekarnoputri pun menerima pelimpahan tugas konstitusional yang ditawarkan presiden.
usai shalat jumat, hamzah bersilaturahmi dengan warga setempat.
hamidah dan suaminya tinggal di sampit sejak 35 tahun lalu.
namun, dalam aksi mereka di bppn sebelumnya, para wakil karyawan bca ini gagal bertemu kepala bppn i putu gede ary suta.
sebab, ketinggian rel krl yang semula sekitar enam meter di atas kampung pabuaran, akibat banjir, hanya menjadi sekitar satu meter di atas permukaan air.
ketika bertemu, lucy kemudian mengajak ke sebuah rumah karena sudah berjanji dengan seseorang untuk diperkenalkan dengannya.
namun tidak lama kemudian, sekitar satu kilometer dari rumah korban, para peronda menangkap seorang laki-laki yang tidak dikenal.
polri pun sudah menyita sejumlah dokumen berkaitan dengan sangkaan pelanggaran keimigrasian dan kewarganegaraan itu.
dalam kesempatan itu, bupati rustriningsih juga menyampaikan adanya bantuan dari gubernur jateng mardiyanto untuk masyarakat yang terkena musibah banjir di kebumen.
cyclin selalu terikat pada molekul cdk dan berfungsi mengatur aktivitas cdk.
berharap akan menemukan lagi korban selamat.
bhayangkara di lapangan bhayangkara, markas besar polri di jakarta, minggu (1/7)
kami tidak tahu, bukan melanggar.
mise menuturkan, klm sinar bontang sedang dibajak oleh sejumlah imigran asal timur tengah.
alasannya, pbb yang mensponsori penentuan pendapat di timtim, agustus 1999, harus tetap menunjukkan tanggung jawabnya atas berbagai persoalan yang diakibatkannya entah bagi timtim maupun terhadap bekas sebagian warganya yang kini tersebar di tempat-tempat penampungan di kabupaten belu, timor tengah utara (ttu), dan kabupaten kupang.
sebab, kami melihat ada prosedur yang keliru dari pemanggilan pak ginandjar.
dijadwalkan, ktt arab akan digelar di amman (jordania) akhir maret nanti.
jika tidak, persoalan yang sebetulnya hanya kriminal akan berkembang menjadi konflik sosial yang merugikan semua pihak.
puluhan tenaga kerja indonesia (tki) datang khusus untuk memberikan semangat kepada tim indonesia dan mereka bertahan hingga akhir partai ketiga.
menurut kenyataannya, keduanya bersama-sama.
dia kira-kira akan melakukan apa yang dikerjakan orkes-orkes terkenal di dunia seperti london philharmonic yang mengiringi/ membawakan lagu beatles, queen, deep purple, dan lain-lain, atau pula berliner philharmonic yang pernah mengiringi scorpion.
menurut kepala satuan reserse (satserse) kepolisian resor (polres) metro jakarta timur komisaris tornagogo sihombing, nomor polisi di sepeda motor, yaitu b 6233 sk, ternyata palsu.
kemungkinan karena kurang olahraga dan banyak pikiran.
namun, beberapa obligor bermasalah ini mampu membeli kekuasaan dengan mudah dan masuk dalam jantung kekuasaan sentral.
tapi, ketika rudal-rudal kekuatan militer as menghancurkan kamp-kamp di negara dunia ketiga yang masih menghadapi berbagai persoalan sosial, ekonomi, dan politiknya sendiri tidak akan mampu menghentikan aksi terorisme, malah sebaliknya melahirkan martir-martir lainnya yang lebih berani dari sebelumnya.
secara hiruk-pikuk mereka juga melempari toko, menjarah, memaksa kendaraan keluar dari istana, dan mulai membakar.
mantan atlet judo, taekwondo, dan atletik yang berasal dari korea selatan ini berusia 70 tahun.
calon lawan angie, cho dalam pertandingan semifinal yang lain menghentikan lina kranoroutskaya (rusia) 6-4, 7-6 (7-3).
mereka mengatakan, taliban bersedia menerima pemimpin hak-hak sipil as jesse jackson sebagai utusan.
dari batam dilaporkan, warga makin merasakan kesulitan dari kenaikan harga barang kebutuhan rumah tangga.
setelah tujuh bulan berturut-turut mengalami inflasi, pada bulan agustus 2001 terjadi deflasi minus 0,21 persen.
(kompas, 16/10)
seperti hari ini, ada beda-beda lagi.
kalau tidak menerima, yang diharapkan dari presiden memperbaiki kinerja dari pemerintahan yang dipimpinnya, kemudian mengupayakan agar sikap dan ucapannya tidak menimbulkan banyak kontroversi.
ketika ditanya wartawan hari senin di moskwa, pound dengan tegas mengatakan, tidak ada keraguan bahwa secara diam-diam samaranch ikut memuluskan pemilihan rogge sebagai presiden ioc yang baru.
secara terpisah, sekitar pukul 20.00, mariana, sepupu eric, secara khusus menemui puluhan wartawan di depan rumah duka, jalan jambu no 88, menteng, jakarta pusat, kediaman samadikun hartono.
menjelang maghrib, alamat itu dia temukan, dan malam itu, dia ditampung rekan suaminya tidur di gubuk kardus.
dia pun cari untung dengan cara menjual dagangannya sedikit lebih mahal untuk demonstran bayaran karena tahu mereka punya banyak uang.
wahyu muryadi, kepala protokol kepresidenan yang ikut, kemarin, masih mengeluh karena perjalanan dan pengobatan abdurrahman wahid ini tidak mendapat biaya dari pemerintah.
argo muria dari jakarta yang seharusnya tiba di stasiun tawang, semarang, pukul 10.55, terpaksa menurunkan penumpang di stasiun tegal.
usman mengatakan, masalah ini telah dilaporkan kepada tim penyelenggara.
lima orang menyatakan menolak dan empat orang abstain.
melihat itu mulyanto coba mengejar siti, namun usahanya sia-sia.
berantas korupsi   anton supit dan hariyadi sepakat bahwa demokrasi dan pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) harus terus dilaksanakan.
kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro enggan mengomentari rumusan ruu polri yang dianggap menguntungkan dirinya itu.
tidak setuju
penasihat hukum winfried simatupang, sabar ompu sunggu, usai menjengguk kliennya di kejagung membenarkan adanya pengembalian dana tersebut.
ayat c dari pasal 47 dihapus karena melarang pengurus dan atau anggota partai politik untuk menjadi anggota dewan gubernur.
jadi (darurat militer-red) bisa saja ditetapkan, tetapi dengan pengawasan terhadap pelaksanaan ham yang sangat limitatif.
setelah itu, mereka tidak tahu harus bagaimana menghadapi hari-hari berikutnya.
dana tersebut diserahkan untuk memenuhi surat pimpinan proyek pembangunan gedung pp iptek.
kejadian penyerangan anggota linud 100 ke kantor polres langkat dan markas batalyon iv kompi a brimob polda sumatera utara membuat kita terhenyak.
dengan menggunakan penerbangan yang sama, lufthansa, ketiga orang indonesia itu rabu malam hendak kembali ke bangkok.
hari senin, giliran fraksi pdi perjuangan mengkritik pernyataan fraksi partai golkar yang dinilai memprihatinkan karena disampaikan di saat ketua umum dpp partai golkar menjadi tersangka kasus dana nonbudgeter bulog.
padahal, hamzah berencana memboyong kedua putrinya itu ke negeri paman sam untuk membuka peluang mereka ke kejuaraan yang tingkatnya lebih tinggi, olimpiade musim dingin 2006 di italia.
selain menteri pertahanan orlando mercado, ikut mengundurkan diri pangab jenderal angelo reyes, lengkap dengan seluruh kepala staf (au, al, dan ad), kepala polisi, dan wakil pangab yang juga kepala intelijen jenderal jose calimlim.
kami sudah menyiapkan pasukan.
pada tanggal 22 akan dilakukan upacara nyiramang layon atau memandikan jenazah.
tabuni dinilai telah berjasa membantu menunjukkan tempat keberadaan reruntukan pesawat dan para korban sehingga dapat dievakuasi.
pada pertunjukan di tasikmalaya, jawa barat, minggu (23/9) lalu, para  slankers  sudah menunggu di pintu belakang stadion tempat dimana slank akan tampil.
juga menyatakan, panitia khusus dewan perwakilan rakyat (pansus dpr) telah
loket-loket manual.
jika tim penyidik memandang perlu, pencegahan itu akan dilakukan.
cukup banyak pengarang memperoleh inspirasi dari perkebunan kopi, termasuk cerpenis ratna indraswari ibrahim dari malang yang pernah menulis cerpen berjudul bunga kopi.
tetapi, tendangannya hanya melahirkan sebuah sepak pojok.
gempa bumi itu yang kedua terbesar tahun ini.
dpr baru mendengarkan saja apa yang disampaikan wakil pemerintah menyangkut kekurangan dau tersebut.
menteri keuangan (menkeu) dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo, rabu (21/2), mengungkapkan kekhawatirannya terhadap kemungkinan ditundanya pinjaman dana moneter internasional (imf), menyusul ditundanya proses pembahasan amandemen undang-undang (uu) nomor 23 tahun 1999 tentang bank indonesia (bi) hingga 12 maret mendatang.
ratusan ribu warga nu aksi damai di jatim
dani, satu dari tiga korban peledakan kedua, diduga kuat adalah tersangka pelaku.
kepala satuan reserse kepolisian resor jakarta timur ajun komisaris polisi agus irianto di jakarta, sabtu (24/2) menjelaskan, peristiwa tersebut terjadi tepatnya di depan apotek asri, jumat malam sekitar pukul 20.00.
kemarin, penasihat hukum tandjung, hotma sitompoel, ruhut sitompul, dan tommy sihotang secara resmi mengajukan surat penangguhan penahanan atau setidak-tidaknya pengalihan penahanan kliennya menjadi tahanan kota.
oleh sebab itu, semua pihak bisa mendengar apa yang disampaikan gus dur secara langsung.
saat ini yang bisa dilakukan adalah menjaga yang sudah ada agar tidak ke luar negeri.
shalat ghaib, yang berlangsung khusyuk usai shalat dzuhur, dipimpin langsung imam besar masjid al-markaz al-islami kh mahmud abbas.
massa yang masih berlarian karena sebelumnya ingin menolong pengendara mobil yang mengalami kecelakaan beralih menghadang dua laki-laki yang ternyata penjahat itu.
apalagi jumlahnya mencapai 750 juta dollar as.
untuk kacang rebus yang biasanya dia bawa 50 ikat, selama maraknya aksi demonstrasi ditambah menjadi 80-100 ikat dan masing-masing dijual rp 1.000 per ikat.
penguatan hari selasa diduga disebabkan faktor aksi jual berlebihan ( oversold ) yang terjadi hari senin sebelumnya.
kendati dapat ditangkap lagi, operasi pengejaran sangat menyita waktu dan tenaga.
kondektur menarik rem bahaya.
dollar yang terlalu kuat ini jelas tidak menguntungkan bagi perdagangan luar negeri as.
menanggapi hal itu, panglima tni jenderal endriartono sutarto menegaskan bahwa negara memang berkewajiban memberi kesejahteraan yang cukup bagi para prajurit tni.
namun, belakangan, sihaloho mengakuinya.
amandemen itu adalah satu dari tiga hal, yang memerlukan penanganan pemerintah, sebelum imf mengucurkan cicilan pinjamannya sebesar 400 juta dollar as, dari 5 milyar dollar as yang disepakati tahun lalu.
kami belum sampai pada solusi konkret bagaimana menyelesaikan kemelut politik ini.
mereka juga menemukan pintu masuk ruang tersebut, yang katanya berada di lantai yang digerakkan dengan sistem hidrolik.
gubernur maluku m saleh latuconsina sekaligus penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku menyebutkan, aparat keamanan sejauh ini masih terus mengembangkan penyelidikan dua kasus tersebut dan korelasinya.
soalnya, pada masa abdurrahman wahid dan dilanjutkan pada masa megawati soekarnoputri berlangsung proses pengadilan di mana yang bersangkutan ditahan dan jaksa agung menuntut dia dengan tuduhan melanggar batas maksimum pemberian kredit (bmpk) dan menyalahgunakan bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
negeri ini tidak akan pernah bisa sampai kepada cita-citanya untuk mencapai masyarakat adil dan makmur tanpa ada penegakan hukum.
menurut analisis mahfud, ada dua hal mengapa fraksi pdi-p kemudian mengupayakan pansus bulog ii.
teleskop hubble saja, hanya akan memberi gambaran materi yang dapat ditangkap oleh mata.
meski secara tematik
wakil rombongan yang berjumlah delapan orang kemudian memasuki istana wakil presiden dan diterima asisten wapres bidang pertahanan dan keamanan.
menurut pejabat di kantor haji indonesia di jeddah, jumlah jemaah haji indonesia yang berada di madinah terus bertambah.
sedangkan pasal 134 tentang penghinaan dengan sengaja terhadap presiden atau wakil presiden dihukum dengan hukuman penjara selama-lamanya enam tahun.
sedangkan satu mayat lainnya dievakuasi di sungai lamsayeung, aceh besar.
akibat kebocoran ini, ratusan warga sekitar pabrik menjadi korban.
sejumlah ruas jalan di kabupaten tangerang saat ini sudah sulit dilalui kendaraan akibat kerusakan parah yang terjadi di beberapa ruas jalan di daerah itu.
paneli, sebelum tim imf datang kembali ke indonesia, untuk memulai pembahasan
sementara, pengemudi truk kabur mengamankan diri, meninggalkan truknya.
bahkan, bagi seorang sopir, uang rp 5.000 atau rp 10.000 bisa diperoleh kalau bekerja sehari semalam.
bahkan, hasil pengkajian tim independen bersifat final.
saya katakan, dari 210 juta penduduk indonesia, yang bisa berbahasa inggris hanya 10 juta di antaranya saja.
mobil yang didorong solihin menyenggol sebuah mobil di depannya.
belum lagi ternak kambing dan lembu bagi desa seluas 650 hektar ini merupakan penyangga tambahan biaya hidup yang sangat menguntungkan.
sungguh sebuah kearifan yang pantas ditiru terutama oleh seluruh anggota bangsa ini.
dalam konteks kemelut politik segenting seperti sekarang ini, tni harus berani bersikap-demi peran sebagai perekat bangsa itu-menolak keras diterbitkannya sebuah dekrit presiden maupun rencana menggelar sidang istimewa mpr dengan target agenda utama ingin mengganti kepemimpinan nasional.
selain itu, dengan dana pembelian gabah sekitar rp 6,6 trilyun yang tersedia, gabah yang terbeli bisa lebih banyak.
karena perajin mengambil keuntungan yang sangat kecil.
aha, orang cantik pun rupanya jelek kalau sedang minum ataupun nyam-nyam-nyam mengunyah makanan.
nama-nama sipil lebih banyak lagi.
taufiqurachman menilai, langkah bimantoro yang menolak berhenti sebagai kepala polri itu sudah tepat.
bahkan, di set kedua, dia sempat match point 6-5 sampai beberapa kali pindah bola akhirnya angka disamakan 6-6 dan ditutup 8-6 oleh kenneth.
menteri kehakiman hernando perez, kemarin, juga memerintahkan penangkapan setidaknya 11 tokoh lain yang dituduh terlibat dalam usaha makar.
dengan kata lain, mereka menolak penyebaran pantheisme atau  wihdatul wujud  tersebut di kalangan orang awam, tetapi bagi kepentingan diri mereka sendiri, mereka juga menjalankan paham tersebut secara tertutup.
pada saat berjalan menghampiri pintu masuk kantor  money changer  tempat dia bekerja, tiba-tiba empat orang tak dikenal mencegatnya.
istri saya misalnya sampai dua kali datang ke pn jakpus menyampaikan surat penangguhan.
seolah-olah ada korban-korban tidak berdosa yang mendatangi kamar itu meminta pertanggungjawaban.
dikemukakan, di awal tahun 1990 pemerintahan bill clinton percaya bahwa demokrasi akan membawa stabilitas keamanan dan mendorong pertumbuhan ekonomi.
yang gendeng dari acara ini, yang kemudian membuat banyak pihak di bali terkesiap, mereka tak segan langsung menunjuk hidung pihak-pihak tertentu bahkan nama sejumlah pelaku seni rupa.
syukur cuma sangat sementara saja, karena kita semua sudah capek terus-terusan begini.
setelah itu diketahui, bangsa indonesia bisa melakukan perbaikan-perbaikan untuk membangun sistem baru yang lebih demokratis dan melindungi ham.
saya mencatat hal-hal buruk dari golkar sekarang dan terus terang pula besarnya golkar sekarang ini kan karena pemilihan umum kemarin itu masih mengacu cara-cara lama, masih ada pengaruh besar dari birokrasi dan tni.
sampai sejauh ini, menurut dia, cmnp belum pernah mengusulkan perubahan komposisi pembagian pendapatan yang ideal.
khusus danto dan dodo, dituduh telah melanggar pasal 55 undang-undang (uu) nomor 22 tahun 2001.
isu pencabutan keppres   semalam juga beredar isu bahwa presiden telah menandatangani keppres yang mencabut keppres nomor 92 tahun 1999 yang mengesahkan hasil pemilu 1999.
pengalaman yang dialami opik itu mengingatkan kita akan kisah heroik tentang penyelamatan seorang anak yang terjatuh ke tengah-tengah rel ka di salah satu stasiun ka di inggris beberapa tahun lalu.
sudah begitu, kebijakan  open camp  yang diberikan setiap hari libur dengan tujuan sebagai ajang asimilasi dan rekonsiliasi sesama narapidana dari berbagai latar belakang etnis dan agama dicabut.
jumlah produk yang ditahan ini diperkirakan akan bertambah karena dalam laporan bulan juli terdapat minuman asam ( tamarind drink ) dan siput yang juga terkena penahanan.
rizal memberi contoh kasus yang dialami pengusaha probosutedjo yang memiliki hutan tanaman industri (hti) di kalimantan.
penyesuaian apbn 2001 antara panitia anggaran dpr dengan pemerintah, jumat
maka, beberapa wartawati yang pertama kali masuk ke halaman istana sempat terkejut ketika dibentak seorang petugas pasukan pengamanan presiden.
puti mengatakan, acara seperti ini adalah inisiatif siswa-siswi dan panitia sudah dibentuk sejak tahun lalu di antara siswa-siswi, tema dipilih melalui polling.
willem onde dan rekan-rekan beberapa waktu lalu melalui surat yang ditujukan kepada solossa minta agar pemda memberikan   pekerjaan    yang layak.
di antara dua bangsa korea sudah pernah dilakukan ktt korea pada tahun 2000 yang menghasilkan beberapa kesepakatan.
volume rapbn baru itu sejauh ini belum diketahui.
menghadapi persoalan ekonomi yang begitu pelik dan struktural, seharusnya para menteri ekonomi saling mendukung dan bertempur secara tim.
presiden megawati soekarnoputri, minggu (10/11), meresmikan monumen seroja di kompleks markas besar (mabes) tni, cilangkap, jakarta timur.
dalam kerusuhan itu, lima orang tewas dan 37 orang cedera.
posisi pound di ioc cukup berarti.
salah satu indikator yang menarik adalah bila kita membandingkan tingkat bunga federal reserve (fed) dengan tingkat suku bunga sbi satu bulan.
arma di malam tahun baru itu dikunjungi rombongan putra-putri wakil presiden hamzah haz.
tetapi sekali lagi, inilah realita yang harus dihadapi tatkala dunia didominasi oleh adidaya tunggal yang makin hari makin kelihatan membawa maunya sendiri.
lebih jauh lagi, menuju maqam penyempurnaan dan pemenuhan janji berdasarkan kesaksian allah swt.
sepanjang jalan mereka meneriakkan caci-maki terhadap ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung.
forum demokrasi -di mana presiden kh abdurrahman wahid pernah menjadi ketuanya- menilai bangsa indonesia sekarang berada dalam situasi yang  chaotic .
tragedi yang menyedihkan itu terjadi ketika sekitar 700 pelajar sekolah itu sedang mengikuti ujian akhir semester.
opsi tersebut hanyalah salah satu opsi saja dari beberapa opsi lainnya yang sedang dikaji oleh bppn.
tandjung usai rapat tertutup kepada pers mengatakan, dirinya belum berencana
apa pun permintaan anak akan selalu coba dipenuhi.
masalah politik sebagai akar persoalan ekonomi juga dikemukakan oleh mantan menko ekuin kwik kian gie dan mantan menkeu era presiden soeharto, frans seda, yang juga tampil sebagai pembicara pada diskusi tersebut.
ada yang sudah parah sekali kondisinya, mereka mencari nafkah hanya dengan menadahkan tangan.
ternyata di tengah malam gelap tersebut, terlihat sepasukan aparat keamanan yang bersenjata lengkap di tangan melakukan penyisiran dengan berjalan kaki.
bakteri anthrax ditemukan di kantor gubernur negara bagian new york george pataki, senin malam lalu, di ruangan yang biasa digunakan oleh polisi negara bagian new york.
khozin lalu mengajukan permohonan minta pengajar ke ngruki dan ditanggapi dengan ditunjuknya ustad muhammad zakaria yang sedang berada di glagah, lamongan.
beberapa pelajar stm i cibitung menangkap tangan donan yang berada paling belakang.
amien menyilakan wakil ketua mpr sutjipto untuk menjawabnya.
di kawasan itu banyak lintah darat, nyamuk serta ular berbisa.
menjawab wartawan mengenai belum digantinya pejabat ksad, panglima tni laksamana widodo as mengatakan akan ditetapkan kemudian.
banyak warga masyarakat yang tidak dapat memahami mengapa pertikaian terjadi.
pasar biasanya sudah sangat responsif (elastis) terhadap perubahan ini.
sebanyak 61,7 persen menyatakan tidak melihat keseriusan pemerintah, meskipun 24,2 persen menjawab ya, dan 14,2 persen menjawab tidak tahu.
osaka pada
selasa pagi, anggota tim tujuh, menteri pertahanan mohammad mahfud md mengungkapkan, tim tujuh diminta oleh presiden abdurrahman wahid untuk ikut mencari solusi konkret guna menyelesaikan kemelut politik sebelum tanggal 15 mei 2001, yaitu sebelum presiden berangkat ke luar negeri.
diharapkan, masyarakat segera melapor kepada polisi terdekat jika melihat wajah orang-orang yang mirip dengan sketsa wajah tersebut.
kalau memburuk, dia masuk pengawasan intensif.
berkaitan dengan besarnya beban obligasi tersebut, kwik juga mempertanyakan sikap bppn selama ini.
saya harus mengatakan bahwa misi saya secara krisis seperti yang saya jelaskan tadi, dan dibedakan betul tinjauan atau aspek politik dan keamanan yang mengganggu stabilitas negeri ini dengan proses politik yang ada di lembaga legislatif.
menurut kepala satuan serse (satserse) kepolisian kota besar (poltabes) denpasar ajun komisaris budi wasono, keributan antarwarga di kedua tempat tersebut mengakibatkan empat orang luka-luka, empat sepeda motor dibakar dan lima motor dirusak serta beberapa kios dirusak massa.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo.
kepala pelaksana penyidik (idik) lettu fauzi h menambahkan, dari 21 marinir yang diamankan denpom semarang, 18 orang di antaranya terlibat dalam pemukulan warga desa pututan, sedangkan tiga orang lainnya diperiksa sebagai saksi.
ditegaskan, pemerintah indonesia yakin, as sepenuhnya memahami posisi dasar indonesia mengenai kehadiran pasukan asing di wilayah indonesia, dalam konteks politik luar negeri indonesia yang bebas aktif.
yudhoyono menolak keduanya.
penjahat pun berlalu kabur dengan memacu sepeda motornya ke arah cibinong.
sebab itu, pihaknya meminta agar semua pihak, baik para elite politik maupun masyarakat indonesia lainnya, dapat menahan diri.
langkah dialog tetap menjadi pilihannya karena dianggap lebih bermartabat.
hoib dan efendi dibawa ke polda metro jaya untuk penyidikan lebih lanjut.
namun, tujuh anggota polsek di tempat itu sudah bergabung dengan anggota koramil ilaga.
pada saat rezim yang pernah menghukum omar dani dan mencoba menopoli kebenaran telah runtuh.
berbeda kalau
general manager unit pemasaran (upms) iii pertamina soemarsono mengatakan, kerusakan 5 dari 28 tempat pengisian yang ada di sana tidak akan mengganggu kelangsungan pasokan premium pada hari jumat ini.
karena itu, amir minta pihak kejagung melibatkan tim ahli untuk menilai kinerja pt tbt dalam melaksanakan proyek pipanisasi jawa tersebut.
bila tambahan hari libur diambilkan dari cuti, lama cuti pns tinggal delapan hari kerja per tahun.
namun, unjuk rasa tersebut berlangsung dengan tertib dan rapi.
exxonmobil juga menyatakan, dihentikannya operasionalisasi empat lapangan gas bukan merupakan bentuk kebijakan politik luar negeri as untuk menekan pemerintahan abdurrahman wahid saat ini.
istimewa (si) mpr dipercepat dari waktu yang ditentukan 1 agustus 2001.
ia mengatakan, penumpang boleh membayar rp 800, tetapi konsekuensinya bus melewati jalur yang terkenal macet itu.
namun diakui, keberadaan mereka kini tak diketahui.
begitu juga dengan sendirinya tingkat suku bunga yang jauh melampaui negara-negara tetangga.
pengalaman panjang hamzah di panggung politik dinilai bisa menjadi modal kuat untuk membantu megawati.
namun, klaim jumlah korban itu tidak bisa diverifikasi, karena taliban tak mengizinkan para wartawan untuk mengunjungi wilayah, di mana bom as dan peluru kendalinya mengenai sasaran yang bukan bangunan militer.
bergaul dengan orang afganistan dan pakistan, kita yang berasal dari indonesia bisa begitu akrab, walaupun baru kenal beberapa menit.
hasil kongres ini sangat menentukan nasib kalteng ke depan.
namun, saat meninggal, bapak sebenarnya jauh lebih sehat.
secara terpisah, ecoline situmorang, pengacara aznani, menyatakan bahwa kliennya tidak tahu-menahu soal jual beli sedan ford laser bernomor b 1624 ns yang menjadi sumber ledakan di plaza atrium senen.
sore, hujan yang turun sejak pagi berhenti.
akan tetapi, mengapa keadaan kita jauh lebih jelek daripada pendapatan negara lain.
warga biasanya tidak berani menolak karena khawatir ancaman pemberitaan yang disampaikan wartawan.
sehingga kita tak ragu lagi untuk mengoperasinya.
tidak ada keterangan mengenai isi pertemuan tersebut.
saat hafid menurunkan kaki, dia terpeleset dan tercebur ke sungai.
bagaimana pak hamzah?
kabar tentang ditembak
tahun 1980 pek wong kam fu mengundang pers dan menjelaskan bahwa pek kim lioe adalah penerusnya.
selain itu, perlu diciptakan risiko yang tinggi terhadap koruptor seperti adanya hukuman yang setinggi mungkin.
tetapi itu adalah neraca khusus dan sudah ada sewaktu saya masuk bulog dan setelah meninggalkan bulog dana nonneraca itu masih ada.
pemblokiran jalan menuju pelabuhan peti kemas itu terjadi sejak sarana itu akan diresmikan oleh gubernur riau saleh djasit, sabtu (18/5).
sedangkan untuk menjamin adanya kepastian hukum mengenai tindak pidana pencucian uang, selain didasarkan pada jenis kejahatan, juga diberikan batasan mengenai harta kekayaan yang diperoleh dari kejahatan dengan nilai rp 500 juta atau lebih atau nilai yang setara dengan jumlah itu.
di tengah amukan api itu, sesekali terdengar suara meledak, dan diduga kuat dari pesawat televisi, dan atau bahan bakar di dalam jeriken.
tetapi, upaya pengendalian, dan juga tindakan hukum terhadap pelaku pembakaran.
tidak peduli laki-laki, perempuan dan bahkan anak-anak, semua bisa terserang penyakit yang mematikan ini.
kepala dinas pertanian pangan kalsel rais zauhari secara terpisah menyatakan, hasil panen eks transmigran itu sebetulnya sekitar 27.000 ton.
hentikan aksi   bentrokan, keterlibatan massa nonmahasiswa, dan ancaman akan terjadi gelombang kekerasan yang meluas membuat sejumlah organ mahasiswa memutuskan menghentikan aksi-aksi mereka untuk sementara waktu dan melakukan pendinginan suasana.
kepada kompas, kemarin ia menyebutkan optimismenya bahwa penyerahan senjata secara sukarela akan menjadi langkah awal dalam membantu mempercepat rekonsiliasi di maluku.
banyak persoalan yang bisa diselesaikan sehingga bisa memutar kegiatan usaha yang lebih besar.
dua korban anggota tni yang terluka akibat serpihan bom dan peluru nyasar masih dirawat di rumah sakit tentara (rst) dr latumeten dan kemungkinan dievakuasi ke jakarta untuk mendapatkan perawatan lebih lanjut.
akan tetapi saat hari selasa yang menyedihkan itu, nonya song bong juga pergi mengunjungi sanak saudaranya.
hari selasa lalu, cnn dan nbc mengudarakan rekaman yang tak diedit dari ucapan abu ghaith.
jika dipindah ke batam, negara-negara di asean bila hendak berhubungan dengan indonesia, cukup mengendarai kapal feri.
saat ditemui pers, eh lubis juga menjamin bahwa tni tidak akan membabibuta menangani persoalan yang terjadi.
yang salah itu konsep jualnya pemerintah.
dalam serangan udara terakhir di berbagai tempat di afganistan, minggu (28/10), kesalahan pengeboman kembali terjadi.
tapi, tempatnya di london.
memang kalau melihat dau, pasti kurang dan tidak akan cukup.
fahmi dan kawan-kawannya membantah sebagai anggota gam.
tentu saja hal ini tidak salah.
artinya, perlu ada tekad bersama untuk menyelelsaikan.
jika dilihat fungsinya, hal itu diatur dengan uu masing-masing.
pengejaran terhadap pelaku terus dilakukan, namun hingga menjelang malam belum ditemukan.
anak-anak muda, kata darmanto, bila ada hiburan malam punya kebiasaan mindo, makan malam sesudah bepergian walaupun sebelumnya sudah makan.
pemimpin palestina yasser arafat dan pm israel ariel sharon hari jumat (3/5) sama-sama menyatakan mendukung inisiatif amerika serikat (as) dan uni eropa untuk menggelar konferensi damai  untuk mengakhiri konflik di timur tengah.
endriartono menepis anggapan bahwa penggantian panglima kodam pattimura dengan jenderal berbintang dua sebagai pengondisian menuju darurat militer.
namun, mengenai kapan kedatangan tommy yang pertama dan kedua, saksi mengatakan tidak begitu ingat.
duduk tercenung di tangga luar gereja, akhirnya darlene mengambil keputusan tidak menunggu lagi laki-laki yang menjadi ayah biologis bayi di kandungannya.
selain menghadiri seminar tersebut, pada pagi harinya, amien rais juga menghadiri pelantikan dewan pengurus cabang (dpc) pan bandung di gor saparoa.
rachmawati juga mengatakan, apa yang dilakukan mpr ini juga di luar batas untuk ditolerir oleh kepala negara.
beberapa jam sebelum terjadinya serangan, taliban telah menggelar sekitar 8.000 tentaranya di perbatasan afganistan dengan uzbekistan, berkaitan dengan dikirimkannya 1.000 tentara as ke negeri itu dan diizinkannya penggunaan sebuah pangkalan udara untuk sejumlah pesawat tempur as.
28 mei 2001    panitia kerja (panja) amandemen uu bi dpr menolak permintaan imf untuk mengkaji kembali pasal-pasal amandemen uu bi yang telah disepakati oleh dpr.
serangan terakhir dilakukan kamis malam hingga masuk ke jumat dini hari pukul 03.00.
taufik hidayat, seorang anggota tim piala thomas mengatakan, sekalipun acara ini sudah merupakan tradisi, dia tetap merasa bangga menjadi bagian kirab tersebut.
lebah dimana ogoh-ogoh shinchan dibuat, sebenarnya ingin mengemukakan protesnya kepada kepala desa-nya akibat larangan untuk mengarak ogoh-ogoh-nya.
sedangkan mariam dibawa ke rumah sakit karya medika cibitung untuk menjalani perawatan.
untuk eksplorasi, exxonmobil telah melakukan di 48 negara dan menjual minyak serta gas di 25 negara.
sekretaris fraksi utusan golongan (f-ug) mpr nursyahbani katjasungkana mengakui, st mpr tahun 2001 ini sulit untuk menyetujui perubahan ketiga undang-undang dasar (uud) 1945 -pasal-pasal yang krusial- karena ada perbedaan kepentingan praktis dari partai-partai politik.
sabtu kemarin, amerika serikat mengirimkan gelombang kedua pasukannya ke wilayah
pada pagi hari ketinggian air masih 80 sentimeter sampai 1,30 meter, tapi siangnya bertambah 10 sampai 25 sentimeter.
satu kursi senat yang tersisa perolehan suaranya dimenangkan oleh calon independen, yakni penyiar televisi noli de castro.
ia juga mengunjungi gedung departemen pendidikan yang sudah tinggal puing-puing, rumah sakit ramallah dan sebuah sekolah.
israel tidak dapat lagi menutup-nutupi apa yang telah dilakukan di jenin, tepi barat.
dalam beberapa kali kesempatan, yahya muhaimin menyatakan, dengan adanya sop itu akan tampak secara jelas prosedur penyelenggaraan ebtanas secara keseluruhan.
untuk menghentikan gerakan, itu juga sangat tergantung situasi politik nasional.
inilah program informal wali kota semarang antara pukul
kawasan nusantara merupakan salah satu kawasan yang sangat kaya akan keanekaragaman genom manusia.
tindak pidananya di london.
ketika dicegat pers usai mendampingi menko polsoskam susilo bambang yudhoyono mengikuti rapat konsultasi dengan dewan pertimbangan agung (dpa), jumat sore, widodo segera berlalu menuju mobil dinasnya.
pada bulan agustus, khalid al-midhar masuk dalam daftar untuk diawasi oleh agen-agen intelijen as, setelah menerima informasi bahwa seseorang dengan nama itu akan bertemu dengan anggota bin laden di malaysia.
senin lalu, sekitar pukul 23.00, tutur sigit, tersangka asen terlihat melintas di jalan sawah lio dengan menggunakan ojek sepeda.
sepertinya mereka takut.
penyanyi kelahiran batu, malang, jawa timur, itu juga membuat versi indonesia lagu jiang fei te yi dari harlem yu.
yang membuat rupiah terpuruk, kan, bukan mereka?
persoalannya, lanjut tambunan, indonesia belum mempunyai standardisasi kualitas produk secara baik dan komprehensif.
sementara itu, kepala polres pasuruan ajun komisaris besar wakin memerintahkan pasukan untuk tidak ragu melepaskan tembakan peringatan.
ia mengakui, dari sejarah perkembangan konsep-konsepnya, sekarang ini bangsa indonesia memang masih berada di tengah proses pertumbuhan dan penjadian.
komentar menkeu   menteri keuangan dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo mengatakan, kalaupun ia akan diganti, itu tergantung pada presiden abdurrahman wahid.
judul memang mirip mandarin, meski itu hanya permainan akronim kata-kata bahasa jawa ko(we) pan(cen) a(yu), kau memang ayu.
jadi, daripada harus menanggung risiko, pelaku pasar memilih keluar.
padahal, permintaan prt terus meningkat.
pengelolaan jabal ali industrial park, ungkap ismeth, dikendalikan langsung pemerintah pusat, yaitu uni emirat arab.
pelaku yang bermaksud menjalankan  money politics  mulai berkeliaran, tak cuma di gedung dpr jakarta, tetapi juga di antara pimpinan partai politik.
sebelumnya pada 5 oktober, mereka bernyanyi bersama di herod atticus theatre, acropolis, yunani.
ungkapnya kepada pers di senayan, sabtu, usai mengikuti rapat raripurna mpr
namun, menurut ins, mereka sudah berada di amerika.
untuk itu, empat pemain belakang mu, blanc, brown, gary neville, dan silvestre perlu mewaspadai betul pergerakan michael ballack dari lini kedua maupun gelandang menyerang ze roberto dari sisi kiri.
demikian siaran pers yang dikeluarkan kantor departamen permukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil) di jakarta, sabtu (18/5).
keprihatinan mereka telah mendorong ratusan orang dari berbagai kelompok agama itu untuk menyerukan perdamaian melalui doa yang mereka lakukan kemudian di pura jagad nata di pusat kota denpasar.
pemeriksaan dahak maupun rontgen yang selama ini digunakan untuk mendeteksi kanker paru di indonesia tidak mampu memperlihatkan abnormalitas paru stadium dini.
konflik ini membuat kondisi unit kerja sama operasional (kso) telkom divisi regional (divre) iii sudah semakin parah.
namun, pejabat tersebut menolak mengatakan apakah sejauh ini sudah ada ancaman dari pembeli untuk memutuskan kontrak.
pasal 56 tentang boleh tidaknya bi memberi utang kepada pemerintah masih diperdebatkan.
saat ini, banyak bekas pengemudi dan pengemudi yang memiliki bajaj sendiri.
sebelas senator lain sudah dipilih pada tahun 1998 untuk masa bakti enam tahun.
kelompok itu menjalin kerja sama dengan jaringan teroris asing.
bahkan ikatan advokad indonesia (ikadin) cabang diy berkirim surat kepada presiden, menteri kehakiman dan hak asasi manusia, dpr ri, kepala polri, dan gubernur di yogyakarta.
untuk itu, departemen pertanian (deptan) menerapkan konsep agrobisnis dengan melibatkan swasta agar pembangunan di sektor ini tetap berjalan dengan baik.
setelah menepuk bahu dasri, kedua tersangka menyatakan bisa mengetahui penyakit yang diderita korban.
menurut ario w adhikari, salah seorang  fund manager  sekuritas asing, penurunan tingkat suku bunga the fed sesungguhnya belum terasa di bursa jakarta.
usai pertemuan, endriartono menyediakan waktunya menggelar jumpa pers.
kepala hubungan masyarakat ptpn viii syarief hidayat menyatakan, berdasarkan catatan ptpn viii, sejak gunung papandayan meletus, dua perkebunan teh milik perusahaan itu mengalami penurunan produksi hingga 50 persen.
ke-40 titik itu antara lain terdapat di jalur yogyakarta-kutoarjo yang sedikitnya memiliki tujuh titik rawan banjir, yakni di daerah yogyakarta-patukan, kutoarjo-montelan, jenar-montelan, dan wates-jenar.
sedang uni eropa mengirim tim penyelamat hari senin serta bantuan kemanusiaan senilai dua juta euro (1,9 juta dollar as) yang akan digunakan untuk pasokan air, makanan, obat-obatan dan tempat perlindungan sementara, dan akan dilanjutkan dengan bantuan tambahan kalau diperlukan.
sementara itu, di antara lobi-lobi kaum profesional, pada umumnya mereka menginginkan agar tokoh militer tidak memimpin departemen teknis.
namun, analis mengatakan, powell nampaknya akanmenghadapi kesulitan untuk meyakinkan dunia arab, bahwa irak -bukan israel- adalah persoalan timur tengah yang paling berbahaya, meski ketegangan palestina-israel selama lima bulan terakhir menimbulkan banyak korban jiwa.
menurut sumber kompas di departemen luar negeri, haris dan keluarganya sudah berada di jakarta sejak tanggal 13 april 2002 karena masa tugas nana sutresna sebagai duta besar sudah berakhir.
wakil ketua pp muhammadiyah prof dr din syamsuddin yang hadir dalam acara itu menambahkan, tiga tahun terakhir ini pelaksanaan idul fitri warga muhammadiyah memang berbeda dengan keputusan pemerintah.
di setiap pasar akan ditempatkan 10-15 truk yang tiap truknya mengangkut sekitar 10 ton beras.
pengungkapan dan penyitaan narkotika dan obat-obatan berbahaya (narkoba) senilai hampir rp 14 milyar itu merupakan hasil penyelidikan anggota polsek metro tambora sekitar enam bulan lalu.
sosok berbadan besar itu tampil di atas panggung dengan dandanan lengkap seorang wanita.
simatupang tak menjelaskan mengapa ia mengembalikan rp 40 milyar kalau sebanyak rp 7 milyar telah digunakan untuk membeli bahan pokok untuk didistribusikan ke jawa timur dan jawa barat.
waktu melihat itu, tentu saja kami kaget.
selain itu, di ruas jalan tersebut juga sedikitnya ada empat titik rawan longsor dan empat titik yang berpotensi mengakibatkan kemacetan, khususnya di pasar dan tempat pemberhentian angkutan umum cariu dan sekitarnya.
jika kabinet gotong royong saat ini terlihat lambat dalam mengambil keputusan, terutama di bidang ekonomi, itu karena pemerintah dihadapkan pada keputusan dilematis.
bung hatta meninggalkan teladan besar, yaitu sikap mendahulukan orang lain, sikap menahan diri dari meminta hibah, bersahaja, dan membatasi konsumsi pada kemampuan yang ada.
di grup 6, belgia hanya membutuhkan hasil seri melawan tuan rumah kroasia dalam pertandingan di zagreb.
apakah semua itu untuk penduduk gunungkidul yang berjumlah sekitar 750.000 orang?
bahkan ketika komisi empat, yang dibentuk oleh soeharto pada tahun 1974 memberikan saran agar manajemen pertamina ditertibkan, hasilnya tidak ada.
peringatan hari tni tahun ini tampak lebih meriah dibandingkan peringatan tahun lalu yang diadakan di markas besar tni cilangkap, di mana presiden waktu itu, abdurrahman wahid, menjadi inspektur upacara.
semuanya  win-win .
ia juga menuntut kepala polri membayar ganti rugi atas penangkapan dan penahanan atas dirinya masing-masing sebesar rp 1 juta.
penentuan waktu kenaikan bbm dan tdl tampaknya juga masih belum disepakati secara bulat di kalangan pemerintah sendiri.
lebih lanjut a muis mengatakan, sebenarnya ruu ini banyak juga segi positifnya.
putaran final kejuaraan sepak bola piala dunia akan dilangsungkan di korsel dan jepang pada tanggal 31 mei-30 juni 2002.
dalam kaitan itu pula, wapres menekankan agar kesepakatan jeda kemanusiaan itu benar-benar dilaksanakan di lapangan oleh pihak gam.
bila sebelumnya harga beras kualitas sedang rp 4.200 kg, sekarang di tingkat pedagang besar saja, seperti di pasar induk cipinang, sudah mencapai rp 4.800 per kg.
francis wahono menjelaskan bahwa  keragaman dari makhluk hidup di muka bumi telah menjadi garapan teknologi dan menjadi sumber daya ketiga di luar tenaga kerja dan modal yang diperebutkan oleh korporasi-korporasi internasional yang serakah menangguk untung.
karena itulah hubungan keluarga seperti ini dipelihara oleh orde baru.
ada dua tanggal yang akan selalu diingat oleh megawati soekarnoputri dengan kesedihan sangat mendalam.
penyerapan ini dipastikan akan mengakibatkan suku bunga sbi meningkat, dan arah kebijakan inilah yang tampaknya tidak dikehendaki pemerintah.
penyaluran masa pak habibie rp 4,379 trilyun, dan masa gus dur (abdurrahman wahid) rp 3,957 trilyun.
sulawesi selatan dikenal sebagai lumbung padi kawasan timur indonesia.
saat berada di cirebon, presiden menyatakan akan mengeluarkan dekrit negara dalam keadaan bahaya dan pembubaran parlemen pada 20 juli 2001 pukul 18.00 apabila kompromi tidak tercapai.
apabila presiden abdurrahman wahid diturunkan dari jabatan, kata amien rais, maka megawati bisa menggantikan kedudukannya.
upah ini bisa diberikan paling lama enam bulan.
keterlambatan penyelesaian program loi juga membuat loi tidak bisa segera ditandatangani dan pembahasan di dewan eksekutif imf serta pencairan pinjaman imf juga ikut tertunda. (
tertutup    rapat minggu petang itu berlangsung tertutup untuk pers.
pun ditujukan untuk konsolidasi aparat keamanan dalam menyukseskan sidang
dan sang penyelamat bayern adalah palang pintunya yang berasal dari swedia, yang belakangan ini selalu tampil cemerlang, patrik andersson.
selain itu, liverpool masih berpeluang besar menjuarai piala fa.
amien mengatakan pasti akan memperjuangkan aspirasi mereka.
joni dengan sepeda motor jenis
mereka dapat tempat itu karena kepercayaan dari masyarakat.
proposalnya saja belum.
ayah devyani adalah pashupati shumshere rana, mantan menteri dan pemimpin partai oposisi di nepal.
salah satu cara yang sangat mungkin dilakukan saat ini adalah menghentikan eksploitasi hutan secara berlebihan.
demikian penjelasan menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti mengenai agenda bidang perekonomian, yang disampaikan setelah sidang kabinet lengkap pertama tahun 2002 di gedung utama setneg, jakarta, kamis (3/1).
untuk mengetahui siapa yang menyebabkan terjadinya pertikaian saja, ia mengaku denpom belum berhasil.
karena itu, kejagung mengharapkan secepatnya memperoleh izin dari panglima tni.
diungkapkan, untuk wilayah eks karesidenan banyumas setiap hari hiswana migas banyumas mendistribusikan 490 kiloliter ke agen di empat kabupaten tersebut.
dari new york, presiden megawati melanjutkan perjalanan ke jepang untuk melakukan pembicaraan dengan pm junichiro koizumi dan para pengusaha jepang.
langgar kode etik
pertama, dasar hukum pembentukan dana banpres.
agum juga membantah pemberitaan seputar dirinya, seperti yang disebutkan oleh sebuah radio.
namun, sebuah komisi pemeriksa akan dibentuk untuk mencoba mencari penyebab kebakaran itu, serta langkah-langkah apa yang dapat dilakukan untuk mencegah tragedi serupa itu di masa depan.
seperti bahan untuk membuat petasan.
pendaftaran secara kolektif bagi pemegang sttb tahun 2001, pengambilan blanko dilakukan 6-9 juni, penyetoran uang 11-16 juni, dan pengambilan formulir dan menyerahkan secara kolektif 12-18 juni.
hasil perhitungan bppn belum memasukkan beban tambahan yang ditimbulkan oleh persyaratan-persyaratan (terms) atas surat utang pemerintah kepada bank indonesia.
nurdin mengaku waktu itu sedang non-aktif.
di lokasi ditemukan lima selongsong peluru, dan satu proyektil ditemukan di rangka mobil korban.
akan tetapi, saat kunci sepeda motor sasaran sedang diutak-atik, aksi mereka diketahui siti mariam (45), pemilik rumah.
sebab, mereka akan bekerja full time menerima pengaduan tersebut.
pada saat kontak senjata dengan pasukan patroli itulah, seorang anggota gbsa yang diketahui bernama tengku ashabul rizal dengan kartu tanda penduduk beralamat desa pasar kupula, kuala batee kabupaten aceh selatan, tewas tertembak.
saingan barcelona, celta vigo, tidak beruntung ketika di kandang sendiri dipermalukan sevilla 2-1.
sedangkan guntur yang dikerumuni wartawan kemarin tidak begitu jelas ucapannya.
dengan demikian, informasi mengenai imsi mudah diakses, baik oleh calon investor potensial maupun oleh masyarakat lainnya.
mulai hari sabtu ini, ia akan berkemas-kemas meninggalkan ruang kerjanya.
bahkan, saat meninggal pun, dadi dalam keadaan menjalankan tugas sebagai sopir taksi dan karenanya biaya pemakaman dadi ditanggung pt blue bird.
pemda dki jakarta punya cara jitu untuk memusnahkan orang miskin-bukan menghapus kemiskinan-dengan cara operasi penggarukan atau bahasa halusnya operasi penertiban.
sebagaimana petunjuk pelatihnya, venus tanmpil tetap ngotot dan dia sama sekali tidak membiarkan lawannya memenangi pertandingan dengan mudah.
operasi militer itu masih terus berlanjut hingga sekarang.
menurut abdul rojak, pistol itu dibelinya dalam rangka untuk alat jaga diri.
ia harus mengosongkan empat bulan acaranya sebelum konser digelar, padahal hampir setiap hari tawaran  show  datang padanya.
syarat itu adalah mengandung kadar air maksimal 14 persen, kotoran atau hampa maksimal tiga persen, butir hijau atau mengapur maksimal lima persen, butir kuning atau rusak maksimal tiga persen, dan butir merah maksimal tiga persen.
udara di atas kota ini terlihat abu-abu dan coklat kehitaman akibat asap.
djohan meninggalkan masjid dengan jalan kaki, menuju rumahnya yang hanya berjarak sekitar 300 meter dari masjid.
perhitungan itu, lanjut purnomo, yang akan diusulkan dalam sidang kabinet terbatas lanjutan minggu depan.
padahal, pelatih alex fergusson malam itu merombak tujuh posisi dalam timnya.
hanya ada satu cara jika ingin keluar dari pelosok pedalaman: menyusuri sungai kahayan.
ditambah cara masuk ilegal dan permainan dengan aparat bc, harga menjadi lebih anjlok.
pembayaran tersebut adalah tambahan dari bayaran sebesar 21 juta dollar as yang diterima carey dari virgin records america, anak perusahaan emi, pada april 2001, ketika keduanya menandatangani kontrak kerja sama.
gubernur sumut rizal nurdin mengungkapkan, kontak senjata ini mengakibatkan enam orang tewas, yakni empat anggota brimob, seorang anggota tni ad, dan seorang warga sipil.
namun, lanjut laura brown, untuk pesawat yang sudah telanjur di udara diminta meneruskan hingga ke tujuan.
belum yakin
presidium dewan papua (pdp) menolak hasil temuan komisi penyelidik nasional (kpn) yang diumumkan ketua kpn koesparmono irsan beberapa waktu lalu.
menurut keterangan beberapa saksi mata, sabtu pagi sekitar pukul 07.00, pemilik rumah kontrakan, atta (50), sedang memperbaiki tabung gas yang diduga bocor.
sementara untuk harga 75 persen harga pasar berlaku untuk sektor industri, transportasi darat, angkutan laut, usaha kecil, dan industri.
kemudian ada perintah lagi dari ali imron untuk dipindahkan ke hutan dadapan.
menurut yudhoyono, berkaitan dengan tuntutan mahasiswa agar para menteri mundur dari jajaran kabinet, pemerintah akan merespons secara institusi dan pada waktunya akan disampaikan.
munculnya badai di daratan -di utara australia, menurut bidawi, merupakan hal yang tidak biasa.
masyarakat provinsi catalonia menganggap mereka bukanlah orang spanyol.
penyebab kemungkinan lainnya adalah hydraulic failure.
saya sempat menyaksikan ketika terjadi retakan.
mereka berusaha menghadang dari arah depan, tetapi sopir amien terus menjalankan mobilnya.
mahkotanya pun tak pernah dikenakannya.
riswanda juga mengusulkan beberapa tahap penyelesaian interdisiplin yang dapat ditempuh sebagai alternatif.
lima terdakwa dipersalahkan telah melanggar ham berat dengan tidak melakukan pencegahan atas terjadinya kejahatan terhadap kemanusiaan yang menewaskan 27 penduduk sipil di gereja katolik ave maria suai, timor timur, 6 september 1999.
aku enggak mikir orang mau nganggep aku apa.
sampai saat ini, tim investigasi kepolisian negara ri (polri) beserta tim dari seluruh kepolisian daerah (polda) di indonesia masih mengejar ketiga orang tersangka yang sketsa wajahnya sudah disebarkan tiga hari lalu.
presiden mengatakan, tugas agum gumelar sangat berat.
sedangkan jumlah pangkalan tetap, sekitar 5.000 buah, sekitar 1.600 buah di antaranya berada di dki jakarta.
darmiati yang sekarang sedang proses cerai dengan gatot tahu persis hubungan gatot-nani.
sementara pt kka menghasilkan 135.000 ton kertas kantung semen setahun.
dilihat dari posisi dan jarak yang ada, keputusan kapal tampa membawa eks penumpang km palapa ke pulau christmas selaras dengan hukum internasional yang menekankan perlunya memberi pertolongan dan membawa ke pelabuhan terdekat.
waktu itu hanya melalui telepon.
saya kira itu orang... saya enggak tahu (pastika geleng-geleng kepala- red ) dasarnya ngomong  gitu dari mana.
semalam, ada ancaman untuk mengambil alih kekuasaan, tetapi sudah digagalkan.
menurut para trader , beberapa saat setelah pasar dibuka, obligasi pemerintah berjangka dua tahun menguat satu poin ke posisi 101, dan mendorong  yield -nya turun tajam ke titik terendah baru dalam sejarah, yakni 3,10 persen.
karena itu, jika indonesia memutuskan hubungan diplomatik dengan amerika serikat, atau setidaknya menolak semua produk amerika serikat yang masuk ke indonesia -termasuk kedelai- maka perajin tahu, tempe, dan oncom yang bakal kena getahnya.
saat ini, rakyat indonesia dituntut untuk menentukan sikap dan pilihan dalam rangka menyelamatkan bangsa dan negaranya.
tentang masa depan perdamaian, penasihat urusan diplomasi ariel sharon, zalman soval, mulai menegaskan garis besar kebijakan perdamaian pemerintah sharon mendatang.
ataupun broker teraktif masih diduduki danareksa sekuritas, yang membukukan nilai transaksi sebesar rp 130,1 milyar, trimegah sekuritas rp 97,9 milyar dan kuo capital raharja senilai rp 90,1 milyar.
yang menjadi pertanyaan, seberapa jauh kelompok kecil ini bisa memunculkan kondisi yang disruptive.
setelah itu, belum jelas.
dia meminta tersangka kasus korupsi sjamsul nursalim yang sedang dirawat di jepang dan prajogo pangestu yang dirawat di singapura untuk segera pulang ke jakarta.
kiper diperkenankan menyentuh umpan dari  (back pass) , dan tidak menggunakan aturan  off-side.
bem ui mengajak mahasiswa lain dan masyarakat berkumpul di kampus ui salemba sejak rabu malam kemarin sambil mengadakan panggung rakyat.
kata watty.
kapolsek batauga iptu lilik sutiyono juga ikut dicegat, namun berhasil meloloskan diri.
menanggapi hal ini, profesor politik dari lingnan university hong kong, paul harris, mengatakan tidak jelas siapa yang sebenarnya menginginkan terpasangnya peralatan penyadap ini.
meski nilai tukar dollar sudah menembus angka rp 11.000 lebih, pusat-pusat pertokoan, perbengkelan, perbelanjaan (baik modern maupun tradisional), kantor-kantor pemerintah atau swasta, tetap berjalan normal seperti biasa.
komunikasi antara pilot juga sangat penting.
kim sendiri membantah usaha tersebut.
beberapa warga uzbekistan memilih menolak melawan taliban, karena khawatir akan menjadi target para milisi, begitu as keluar dari wilayah itu dan rusia kembali kepada kepentingannya sendiri.
hal itu diulangi lagi dalam acara jamuan makan malam negara yang diselenggarakan di blue house.
secara terpisah, anggota fraksi persatuan pembangunan (f-pp) suryadharma ali mengatakan, percepatan sidang istimewa (si) diperlukan mengingat ketidakpastian dan ketidakstabilan pemerintah yang lebih lama akan berdampak pada seluruh sektor kehidupan bangsa.
bibirnya kering, sementara badannya panas.
dia meminta agar ketua tanfidz dewan pimpinan wilayah (dpw) pkb sulawesi utara (sulut) ferry tinggogoy-non-muslim-ditetapkan sebagai anggota formatur dari unsur non-muslim.
namun, para pejabat negara itu menyatakan, kemungkinan butiran-butiran itu berasal dari sebuah pesawat terbang yang sengaja menyebarkan bahan kimia dari udara dalam usaha menciptakan hujan buatan.
saat itu, kata muchtar, kliennya tidak berada di lokasi kejadian, melainkan di depan toko buku gunung agung, kwitang, yang berjarak kurang dari satu kilometer dari atrium, senen.
terompetnya digunakan untuk menopang dagu.
tampaknya bukan itu yang jadi alasan utama.
rupanya gas yang bocor sudah memenuhi sebagian ruangan sehingga api cepat menyala hebat dan merembet ke rumah-rumah di sekitarnya.
jika ingin berhasil memberantas kkn di pengadilan, mahfud harus
darurat militer akan diberlakukan, jika memang pemerintah daerah memang benar-benar sudah tidak efektif.
keenam, bidang usaha kecil sebesar rp 90 milyar oleh kantor menneg koperasi dan ukm.
tewasnya anggota marinir itu, gp ansor yang dipimpin syaifullah yusuf me-non-aktifkan aris.
sistem komputer di stasiun sudah kami cek dan ternyata semua prosedurnya sudah benar.
mereka selalu minta gencatan senjata sepihak, tetapi mereka juga yang selalu melanggarnya.
dugaan sementara, katanya, kecelakaan disebabkan faktor kelalaian manusia yang secara terburu-buru ingin cepat sampai ke tujuan sehingga melupakan faktor keselamatan penumpang.
ketika megawati bertugas sebagai wapres, ia menyikapinya hanya dalam urusan pemerintahan.
israel akhirnya mengerahkan pesawat tempur f 16 untuk membantu gerak maju tank-tank israel di nablus dan jenin.
dengan keadaan yang lebih baik di daerah-daerah konflik,  menurut presiden, perekonomian bisa berjalan lebih baik.
meski demikian, menurut pejabat senior di kementerian dalam negeri pakistan, aparat keamanan kemarin telah melakukan serangkaian penyergapan dan menahan sekitar 100 orang yang dianggap memiliki kaitan dengan al qaeda dan taliban.
saat itu benny goodman disebut sebagai king of swing, dan penyanyi billie holiday yang lahir dari kemiskinan muncul sebagai penyanyi the lady of jazz.
yang paling merasakan pahitnya kekalahan adalah penjaga gawang oliver kahn.
kerugian diperkirakan mencapai milyaran rupiah, karena kedua pabrik tersebut merupakan pengekspor garmen dari semarang yang masing-masing memiliki 440 karyawan.
sebanyak 24 tahanan dari sel tahanan kepolisian sektor (polsek) metro senen, jakarta pusat, melarikan diri hari jumat (10/5) sekitar pukul 03.30.
dalam acara yang juga dihadiri pm malaysia mahathir mohamad dan istri itu, bendera sea games -dengan dasar biru dan sepuluh lingkaran putih saling bertaut- dinaikkan secara cepat, diiringi musik yang dimainkan oleh sebuah kelompok scottish bagpipe.
hari ini tidak ada korban jiwa, hanya ada insiden pembakaran dan perusakan rumah etnis madura.
mereka bekerja dalam alur realisme dan naturalisme.
pertemuan tertutup sejumlah tokoh politik kembali terjadi menjelang sidang tahunan majelis permusyawaratan rakyat (st mpr) agustus mendatang.
dengan tidak mengenal satu sama lain ini, akan mencegah atau menghindarkan ada yang buka mulut bila ada yang tertangkap.
untuk bulan-bulan selanjutnya,
di pekanbaru, setelah berlangsung perundingan yang cukup melelahkan selama empat jam lebih, tuntutan sopir angkutan kota agar tarif dinaikkan sebesar 60 persen akhirnya dipenuhi wali kota oesman effendi appan.
hal apa saja, dia berani melakukannya tanpa plintat-plintut atau secara sembunyi-sembunyi.
menurut suryo, sejak dulu pemerintah sendiri belum memperlihatkan adanya kemauan politik untuk memperbaiki keadaan dunia usaha.
menanggapi mogok tersebut, kepala badan koordinasi kesatuan bangsa dan perlindungan masyarakat nad aluaddin ae kepada wartawan mengatakan, pemerintah setempat telah berupaya memberi pengertian kepada masyarakat.
dengan kemenangan tersebut, laila mencatat sukses 10 kali menang dengan delapan pertandingan di antaranya lewat kemenangan  knockout  (ko).
pencopotan dan pemberhentian secara tidak hormat tersebut dilakukan dalam sebuah apel luar biasa yang dipimpin langsung oleh kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal ryamizard ryacudu, di halaman markas komando daerah militer (kodam) i bukit barisan, medan, rabu (2/10).
namun, kesaksian palimbong agak berbeda dengan kesaksian tulakpong manapa yang tampil sebagai saksi berikutnya.
kepala polri (non-aktif) jenderal (pol) surojo bimantoro tiba kembali di jakarta, sabtu (14/7) sekitar pukul 16.30, dengan menggunakan penerbangan reguler dari singapura yang mendarat di bandar udara soekarno-hatta, cengkareng.
walaupun demikian, ia tidak tahu apakah kliennya itu akan muncul dari persembunyiannya, setelah ma membebaskan dirinya.
penyumbang besar
siapa tahu saya diajak bertemu oleh wapres.
kendati hanya bisa menyaksikan pidato ketua umumnya, megawati soekarnoputri, di televisi melalui teknologi teleconference dari kantor wakil presiden di jakarta, ratusan ribu warga dan simpatisan partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan tak beranjak dari tempat upacara puncak penutupan hut ke-28 partai itu di lapangan rampal, kota malang, jawa timur.
penerimaan pemerintah akan cenderung meleset ke bawah secara signifikan dengan berbagai penolakan dan pembatalan tersebut, maupun dari penerimaan pajak minyak bumi yang juga cenderung makin merosot di bawah asumsi dasar apbn.
bagi saya, sejak awal menjabat kita harus mempunyai pikiran untuk diganti, sudah punya ancer-ancer.
agassi sendiri mengakui kebangkitan dirinya tidak lepas dari dukungan kekasihnya saat ini, mantan petenis nomor satu dunia asal jerman, steffi graf, yang setia menemaninya dalam berlatih.
partai politik sayap nu lainnya, partai kebangkitan umat (pku) mendapat satu kursi, partai persatuan pembangunan (ppp), yang masih menjadi pilihan sebagian warga nu, mendapat empat kursi.
hingga saat ini, pengelolaan dan upaya mengurangi risiko utang dalam negeri nampak masih sangat buruk dan lambat.
menurut usop, lebih dari satu abad, masyarakat dayak sudah tidak lagi mengalami kekerasan, dan secara cepat berinteraksi dengan budaya modern.
namun, konflik senjata secara sporadis tetap ada dengan korban di kedua belah pihak serta masyarakat sipil.
ia mengetuk jendela itu dan sekali lagi bertanya tentang bayinya.
putri sharada shah dan putri shanti singh, keduanya adalah saudara perempuan
petugas lapangan beberapa kali bahkan sampai harus mengingatkan mereka agar mengambil jarak dengan lapangan permainan.
pertimbangan kepada pemerintah mengenai rapbn serta kebijakan lain yang
tapi kalau ditanya, maka jawab saya, sebaiknya presiden mewakilkan kunjungannya ke timtim pada pejabat lain.
kecamatan yang potensial rawan tanah longsor meliputi kecamatan sadang, gayam, sempor, dan ayah.
pada pagi hari, sekitar pukul 08.30, pengumpulan massa dalam jumlah besar kembali terjadi di kota ambon.
chavez memenangkan pemilu 1998, dan menyapu kekuasaan dengan membawa harapan membuka era baru bagi terwujudnya persamaan hak di venezuela.
pdi-p, pan, dan ppp sudah menegaskan tidak akan hadir.
pengalaman amerika, dengan jazznya, bisa dijadikan cermin bangsa lain dengan keberagaman unsur pembentuk.
hampir sebagian besar negara eropa menentang kehadirannya.
lokasi itu sepi, terpencil namun sangat mudah dijangkau dari pusat keramaian, sekitar 500 meter dari pasar serpong.
pemeriksaan yang kemarin dimulai sekitar pukul 12.00 berakhir sekitar pukul 20.00.
kepergian kliennya ke singapura
sementara masyarakat yang coba membantu, tidak bisa masuk ke lokasi karena besarnya kobaran api.
seandainya pertemuan itu berkembang menjadi sebuah kaukus politik, hal tersebut dimungkinkan dalam demokrasi.
dia memaksa lawannya terus menjelajahi lapangan dalam permainan di bawah sorot sinar matahari dan cuaca yang panas.
di kediri, polisi juga memperketat penjagaan di kantor dpd partai golkar kabupaten dan kota kediri.
para pengacara tahu persis bagaimana dunia peradilan, semua perkara ada harganya.
jika rawa di kawasan penjaringan muara angke, jakarta utara, itu dikonversi, diuruk, menjadi wilayah permukiman, maka air tanah yang akan menerima air laut akan semakin meluas di jawa barat bagian utara.
yang pertama, 17 maret 2001, di rel kereta api di kampung bingbin rt 01 rw 02, desa serpong, kecamatan serpong, kabupaten tangerang, banten.
setelah mendapat tekanan bertubi-tubi dari banyak negara, pemerintah rusia akhirnya membuka tabir jenis gas yang digunakannya untuk membebaskan sandera di gedung teater di moskwa, sabtu (26/10).
luhut panjaitan mengatakan, ia tidak akan mundur.
namun, kenyataannya hampir semua oknum petugas melakukan pungli, baik di pelabuhan tanjung priok maupun di jalan raya.
begitu diingatkan langsung melakukan penyerangan.
enam di antaranya tewas, sementara yang lainnya kritis di rumah sakit.
saya tidak tahu siapa yang menyusupinya.
desakan agar depdagri segera menyerahkan draf paket tiga uu politik itu mengemuka dalam diskusi uu politik di dpr, jumat.
tanya yan apul.
didukung lebih dari 250 sukarelawan dengan berbagai latar belakang profesi, jakart@2001 akan digelar di berbagai tempat, mulai dari pusat-pusat kebudayaan hingga tempat-tempat yang tidak lazim, seperti perkampungan, penjara, dan rumah sakit.
yang pertama kepada para pemimpin, elite, dan tokoh politik, diharapkan untuk dapat menahan diri dan tidak memberikan pernyataan dan melakukan tindakan yang dapat memprovokasi massa.
di saat mengalami kesulitan seperti ini, kami jadi sadar bahwa yang kami butuhkan adalah beras.
bahkan, pakaian dan agama yang dianut mereka pun sama.
topik pemulihan ekonomi ini relevan karena pemilu pada hari sabtu ini merupakan pemilu pertama sejak krisis moneter melanda thailand pertengahan tahun 1997.
retakan-retakan pada tempurung kura-kura ini kemudian menjadi awal terbentuknya aksara kanji cina yang sekarang kita kenal.
kalaupun mereka tidak ada, jika diperlukan dana beberapa pun tidak akan jadi soal bagi newbridge dan afiliasinya.
setelah aliran kabel listrik dimatikan, suganda dapat diturunkan.
itu yang paling penting perubahan suasana.
tempat kerja dari para pengamat gunung api, langsung menjadi kantor yang penting sebagai sumber berita.
kemudian mereka koordinasi.
semula pertemuan akan diadakan di pendopo bupati, tetapi kemudian dialihkan ke pondok pesantren salafiyah yang saat ini dipimpin gus idris.
menurut makbul, saat ini sudah dua kelompok yang melaporkan akan menyalurkan aspirasinya dalam bentuk unjuk rasa.
koordinator gowa farid r faqih mendatangi markas besar polri dan meminta polri memanggil dan melakukan penyelidikan terhadap dirjen anggaran departemen keuangan ri anshari ritonga.
karena tidak bisa penuh mengurusi partai, sekarang banyak ketidakpuasan di tubuh pdi perjuangan.
tuntutan penghancuran orde baru dan pembubaran partai golkar disuarakan oleh kesatuan-kesatuan aksi yang tidak melibatkan diri dalam pro dan kontra abdurrahman wahid.
alamat itulah yang kemudian dihubungi sambil menyebutkan ciri-ciri korban untuk membuka tabir identitas korban.
langkah kompromi lewat pertukaran saham pemerintah di telkom ini ditempuh agar sengketa antara pt telkom dan pt awi dalam kerja sama operasional (kso) divisi regional (divre) iii jawa barat, tidak berlarut-larut.
sekarang, indonesia  sudah punya lebih dari 100 kabupaten/kota yang baru yang tidak terwakili dalam dpr.
anggota dpr asal fraksi kebangkitan bangsa (f-kb), effendy choirie, mengatakan, pernyataan wapres megawati bahwa dirinya tidak mendukung presiden abdurrahman wahid adalah wajar karena pdi perjuangan adalah pemenang pemilu 1999 dan megawati sebagai ketua umumnya.
presiden abdurrahman wahid bersedia berdialog dengan panitia khusus (pansus) yang menyelidiki dugaan penyimpangan pengunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) di luar istana negara jakarta.
abdullah abdullah, menteri luar negeri aliansi utara, mengatakan bahwa aliansi utara telah mengirim sebuah delegasi ke roma untuk bertemu dengan mantan raja itu guna membicarakan soal sidang sebuah dewan dengan semua kelompok etnis yang akan menunjuk sebuah pemerintahan sementara.
secara kebetulan, bertepatan dengan datangnya tahun baru isaka 1923 tanggal 25 maret 2001, pemerintah juga sedang berusaha melaksanakan rekonsiliasi nasional dalam mengelola konflik yang terjadi sekarang.
kelima dubes itu terdiri dari jamal al nesafi (kuwait), abdullah a alim (arab saudi), mohammed sultan al sowaidi (uni emirat arab), mohammad al naimi (qatar), dan ali abdullah al rashidi (oman).
namun, tak bisa dibuka karena diberi password.
ini dilakukan karena kita telah terikat dengan kesepakatan perjanjian napoli, yakni mengenai transnational organized crime.
kalangan bisnis mencoba untuk membangun akses ke pejabat untuk kepentingan bisnisnya, sebaliknya kalangan partai juga berupaya untuk mengumpulkan sumber dana untuk kepentingan pemilu 2004.
barang-barang lainnya dibawakan petugas.
padahal, pada saat dihentikan pemerintah, pembangunannya baru mencapai enam persen dari nilai proyek.
kenaikan pelanggan ini, tarifnya hanya 36 persen dari hpp.
jaringan sekitarnya tegang, bengkak dengan warna merah tua pada kulit sekitarnya.
dengan iring-iringan ambulans dan bus, tim kesehatan ini menuju poso melalui perjalanan darat yang ditempuh sekitar 15 jam.
sofjan adalah perwira tinggi polri yang diduga terlibat atau mengetahui masalah 11 mobil mewah yang diduga hasil selundupan.
sejumlah galeri mereka sikat.
mereka dari sulsel membawa beras, kemudian kembali dengan membawa barang dagangan lain seperti kayu dari kalimantan atau kain dan kebutuhan lainnya dari jawa.
kedua, bima melesat menerjang apa saja yang menghalangi proses pencarian itu.
estrada lantas menunjukkan keinginannya untuk mengasingkan diri di australia.
kalau kemudian dalam langkah konstitusi itu keputusan akhirnya adalah abdurrahman wahid mundur, itu adalah suatu yang memang harus dihormati sejauh itu merupakan keputusan konstitusional.
bangsa seperti itu akan mudah akan mudah terombang-ambing, kehilangan tempat pijakan.
kamis malam kemarin, anggota tim tujuh, kecuali menteri luar negeri alwi shihab, bertemu di kantor menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam).
berdasarkan kerja sama antara koperasi pic dan dolog jakarta, para pedagang itu berhak mendapatkan beras sekitar satu ton setiap hari.
penasihat sanyo telecommunication, masumi yamaguchi, mengatakan, sanyo telecommunication sudah memiliki usaha  di batam, namun skala bisnisnya masih sangat kecil dan tampaknya kurang berkembang dengan baik.
dpr yang mengusulkan muladi dan bagir manan sempat ditolak presiden abdurrahman wahid sampai akhirnya presiden menetapkan bagir manan sebagai ketua ma.
dalam kejadian itu, seorang karyawan bernama kimun efendi (21) tewas, sementara 33 karyawan lainnya menderita luka akibat sabetan senjata tajam dan lemparan batu.
sahetapy yang juga merupakan kader partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) menambahkan, presiden megawati harus mengambil langkah tegas dengan mencopot rachman.
sisa-sisa tanah itu, terlihatlah pasir halus bercampur dengan butiran hitam
kendala transportasi juga diakui deputi operasi kepala badan urusan logistik (bulog) andi chaeruddin.
sepeda ontel kadiyo yang sudah tua itu ringsek total.
karena, sesungguhnya mpr selama ini juga merupakan bentuk dari sistem bikameral, yakni dalam keanggotaannya.
lirik lagu puteri tionghoa ciptaan guruh soekarnoputra ini rekaman aslinya dinyanyikan joice setyowati rahayu.
sampai seberapa jauh semua yang dirumuskan komisi disetujui mpr, itu adalah hak mpr.
dalam temu pers kemarin, ginandjar melengkapi keterangannya dengan mengopi 22 lembar bahan pendukung.
ia juga ngotot agar kasus dugaan penyimpangan di prj diusut tuntas.
selain karya-karyanya sudah sering dimainkan di sana, terutama karya-karya orkestra, dan juga direkam oleh orkes malaysia (dan juga rusia), yazeed juga banyak membantu perkembangan musik lokal negara jiran ini, seperti mengorkestrasi karya-karya p ramlee (bunga melur, misalnya).
ruangan selebar 15 meter ini menurut desainnya, untuk memuat tank.
dari sini memang agak mengherankan bahwa pemerintah menargetkan pertumbuhan ekonomi sebesar lima persen.
sekitar 20, menit lalu lintas di depan kampus trisakti sempat macet.
sebelumnya, ketua pansus dpr untuk  buloggate  bachtiar chamsyah, mengatakan, dirinya tidak bisa memastikan apakah pengesahan laporan pansus -yang disusun oleh 15 anggota tim- secara intern dapat dilakukan melalui musyawarah untuk mufakat atau terpaksa dilakukan secara voting.
keputusan itu bermula ketika quoc trung menyikut purwanto dalam sebuah usaha perebutan bola di depan kotak penalti vietnam.
kapal induk angkatan laut as, uss kitty hawk, yang berada di samudera hindia telah dipenuhi dengan pasukan khusus akhir pekan lalu.
rapat dipimpin oleh wapres dan dihadiri para menteri bidang ekonomi dan politik.
tidak benar pertemuan itu membahas kompromi di luar si.
dalam pertemuan itu, bush mengundang putin untuk mengadakan kunjungan ke as musim gugur ini, demikian sebaliknya putin mengundang bush untuk berkunjung ke rusia.
dari cairo (mesir), wartawan kompas musthafa abd rahman mengabarkan, presiden hosni mubarak memberi isyarat bahwa mesir tidak akan ikut mengirim pasukan ke luar negeri untuk memerangi terorisme.
serumit apapun persoalan yang ada, menurut megawati, pasti akan bisa diselesaikan dengan berdialog.
segera terbayang pula tragedi perang, yang dampaknya bisa melampaui batas wilayah afganistan.
badalamenti saat ini sedang menjalani hukuman penjara 30 tahun di amerika serikat (as).
menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda mengatakan, ada pengertian dari dunia internasional untuk tidak menyerah pada apa yang diharapkan oleh teroris, seperti perasaan takut.
selain itu, pejabat tersebut juga tidak bisa menghindar dari
sebab, itu menunjukkan ketidakmampuan negeri ini memberi jaminan keamanan bagi investor.
tempatnya di jalan niuwelaan, sekarang kramat viii jakarta.
sebab, banknya sudah ditutup.
namun pengamat politik dari csis kusnanto anggoro mengatakan, masalah pembagian tugas dan wewenang itu sebenarnya tidak terlalu  complicated  dari segi prosedur perundang-undangan, dan sangat mungkin untuk dilaksanakan.
hal tersebut dikemukakan frans seda di batam kemarin saat mengikuti kunjungan kerja wakil presiden megawati soekarnoputri ke pulau batam.
jika bank itu diawasi dan dicermati terus-menerus, kami tidak perlu khawatir dengan sistem perbankan secara keseluruhan.
selain kebohongan publik, che wei juga melihat adanya benturan kepentingan dalam transaksi ini.
budi mulyawan suyitno, usai dilantik menjadi menteri perhubungan (menhub) bersama dua menteri lain dan jaksa agung baru di istana merdeka, jakarta, selasa (5/6), menyatakan, penetapan tarif telepon yang baru itu belum final.
sejumlah pimpinan fraksi yang dihubungi  kompas  mengaku sudah memasukkan usulannya kepada presiden.
hujan abu   dampak dari derasnya luncuran awan panas dan udara panas, melahirkan hujan abu dalam radius cukup jauh.
ketakutan itu terbukti dari sejumlah usulan maupun kebijakan yang ditempuh baru-baru ini oleh bppn dan kemudian dilegalisasi dalam keputusan kksk no kep.01/k.
jenazah para penumpang pesawat casa u-614 milik tni al yang jatuh di pegunungan siloma, kecamatan kurima, kabupaten jayawijaya, irian jaya, belum bisa dievakuasi akibat badai dan kabut tebal melanda kawasan pada ketinggian 11.800 kaki (3.597 meter) itu hari kamis (11/1) kemarin.
ketika beberapa pedagang memperebutkan ikan, sejumlah pedagang langsung panik dan berlarian karena mengira telah terjadi serangan antarkomunitas.
gubernur solossa turun di timika setelah ia menerima panggilan mendadak dari jakarta untuk mengikuti rapat gubernur se-indonesia.
mengenai perintah presiden agar segera menangkap para personel polri yang membangkang itu, agum menjelaskan, pada selasa malam lalu itu, dirinya langsung bereaksi dengan mengatakan perintah itu dirasa kurang bijaksana.
menurut skb tersebut, aturan tentang hari libur nasional dan cuti bersama tahun 2002 dan 2003 diambil dengan pertimbangan untuk efisiensi dan efektivitas hari kerja dan hari libur.
tidak mungkin pula dengan sikap grusa-grusu atau asal-asalan.
namun, kesalahan utama dari tiga presiden pendahulu dalam menangani krisis semuanya berkaitan erat dengan konflik kepentingan yang gagal diatasi.
selebaran itu dikirim dari wartel dengan tanggal pengiriman 16 mei 2001.
dua gol as untuk memperkecil kekalahan diborong clint mathis.
tetapi, karena ada tugas lain, dirinya meminta izin kepada seorang penyidik yang masih menemani di ruang gedung bundar, kejaksaan agung.
new york stock exchange (nyse), american stock exchange, dan nasdaq stock market sendiri belum memutuskan apakah akan membuka kembali transaksi kamis (13/8) ini.
16.00 presiden jadi menetapkan chaeruddin sebagai kepala polri.
pria, wanita, tua, muda, maupun bocah, tidak mau ketinggalan mendaki gunung bromo.
menurut muchsin, pertamina sudah menyiapkan surat resmi mengenai pemberian insentif kepada polri tersebut.
belum sepekan memegang kekuasaan tertinggi di filipina, presiden gloria macapagal-arroyo hari kamis (25/1) harus menghadapi pukulan karena ditinggalkan oleh seorang menteri utamanya, menteri pertahanan (menhan) orlando mercado.
iskandar menyebutkan, tujuh orang yang diduga terlibat dalam pemalsuan ijazah uma adalah sds (50), dosen kopertis wilayah i sumut-aceh.
osama (44) adalah warga arab saudi yang melarikan diri ke afganistan
ia mengemukakan,
namun, dengan ketatnya kedudukan di kedua majelis kongres itu, diperkirakan masih akan banyak pertarungan dan jalan buntu antara kedua partai itu, terutama menjelang pertarungan kepresidenan tahun 2004.
selama di australia, presiden akan berkunjung ke canberra, sidney, darwin dan beberapa kota lainnya.
lantas rakyat mencari jalan pintas untuk mengekspresikan ketiadaan hukum itu.
saya cuma setor rp 5, sisanya rp 20 dari bank.
pemerintah hari rabu (8/5) secara resmi mencabut surat keputusan bersama (skb) menteri keuangan (menkeu) dan menteri pekerjaan umum tentang pengelolaan jalan tol rute cawang-tanjung priok-pluit dan cawang-tomang-pluit.
masalah besar lain yang dihadapi as adalah bahaya inflasi.
kalau pertanggungjawaban presiden diterima, berarti tidak ada pergantian presiden dan harus ada rantap tentang penerimaan pertanggungjawaban presiden.
dia mengaku mendapat perlakuan baik dari pihak kepolisian.
baird antara lain menyebut tingkat utang pemerintah yang sudah mencapai 99 persen dari produk domestik bruto (pdb) per tahun sebagai salah satu alasan kelayakan indonesia untuk memperoleh pinjaman ida.
rencana perjalanan rumsfeld yang secara mencolok tidak mencantumkan pakistan, menurut harian itu, menunjukkan pentingnya bantuan dari negara-negara lain di wilayah tersebut.
sehari sebelumnya, sekitar pukul 17.00, tanah pada dinding lereng gunung papandayan, yang merupakan hulu sungai cibeureum leutik longsor akibat hujan deras.
gubernur bi sendiri yakin, melemahnya rupiah hingga jauh melampaui level rp 10.000 per dollar as, setelah serangan as ke afganistan, tidak akan berlangsung lama karena telah diantisipasi sebelumnya oleh pasar.
sementara itu, ismartono mengharapkan aparat keamanan mampu menjalankan fungsi dasar, yaitu menjaga keamanan bagi masyarakat di kedua belah pihak.
mungkin ada yang kurang puas, ada yang cukup puas.
jadi mereka yang menandatangani, baru akan dikirimi info memo.
namun, penumpang mobil kijang maupun pengendara motor hanya mengalami cedera ringan.
sekitar 100 wartawan makan di teras.
tiga ratus lembar kertas putih ukuran uang pecahan 100 dolar as dan satu botol cairan kuning.
sedang dari sisi kewajiban, terjadi kenaikan utang jangka panjang dari rp 25,9 milyar menjadi rp 3,3 trilyun.
diawali umpan jauh david beckham dari sektor kanan, yorke yang dikawal masih sempat menguasai bola dan melaju mendekati seaman.
umumnya, tokoh yang menghadiri forum damai di jakarta tersebut hanya melibatkan tokoh formal.
sebanyak 3,2 kilogram (kg) kokain ditemukan seorang petugas mekanik perawatan garuda indonesia maintenance milik maskapai penerbangan garuda indonesia, di dinding kabin pesawat kargo yang dioperasikan oleh salah satu maskapai penerbangan di inggris.
juga korban tanah longsor
ironisnya, kenaikan harga itu sebelumnya sudah direkomendasi imf.
kedua uu itu merupakan paket uu mendukung otonomi daerah yang dimulai 1 januari 2001, sesuai dengan tahun anggaran yang berlaku saat ini.
sebab, segala sesuatu sudah diatur oleh undang-undang nomor 40 tahun 1999 tentang pers, kode etik jurnalistik, dan kode etik wartawan indonesia.
owen mendapat cedera itu juga di perempat final liga champions antara liverpool melawan bayer leverkusen hari selasa.
suasana di palangkaraya, pukul 10.00 kemarin, seluruh warga panik karena isu bentrokan terjadi di mana-mana.
dilimpahkan dan juga pembangunan.
dalam pengoperasian badika, konsumen akan dikenai biaya instalasi, material, dan penyambungan listrik sebesar rp 50.000.
namun, menurut bagir, anggota mpr yang menganggap perubahan pasal 1 uud 1945 sudah kebablasan kemungkinan masih berpikir dengan paradigma lama, yakni mpr menjadi satu-satunya lembaga yang berhak melaksanakan kedaulatan rakyat.
penutupan wilayah udara afganistan ini bisa mengganggu jadwal penerbangan internasional karena negeri ini merupakan jalur penghubung utama penerbangan dari eropa ke asia.
sementara peranan trimegah adalah membantu csdp mendapatkan info memo, prosedur pengajuan penawaran, draf csplta kepada pt csdp.
dia mempunyai waktu tiga setengah tahun -sisa masa jabatan estrada- untuk membuktikan bahwa dia tidak sekadar populer, melainkan juga andal.
banyak tambahan informasi yang diminta stanchart kepada bca dan dikabulkan oleh pihak bca seperti surat-surat keputusan menteri keuangan dan file-file bca kepada bi, yang tidak diberikan kepada penawar lain.
ia mengakui kepemilikan saham sukanto di pei dan kepemilikan saham pt pei di pt bank unibank masih ada.
menurut dia, dari 23 orang itu, sebanyak 17 orang telah diperiksa intensif di markas polda, sedangkan enam orang lainnya di markas polres maluku tengah.
ia bersenang-senang, makan dan berpesta, dan mengadakan tayuban di istananya.
santi waktu itu sempat meminta kepada salah seorang penumpang agar membuka pintu darurat jika ada aba-aba.
dan dalam ketelanjangan-nya masih terlihat goresan luka, tempat ia dulu menderita.
situasi kota pasuruan kembali normal pukul 18.00, yang ditandai dengan banyaknya toko yang buka.
saat itu, tak kurang dari 1,426 jemaah haji (649 orang di antaranya berasal dari indonesia) tewas dalam saling desak dan saling injak di terowongan haratul lisan, juga di mina.
salah satu ketua forum komunikasi karyawan universitas trisakti hein wangania tidak menolak anggapan bahwa bentrokan ini merupakan buntut pertikaian antara yayasan trisakti dengan pihak rektor dan sau.
ia menambahkan, kedatangan para pengungsi asal afganistan yang semula hanya berjumlah 55 orang itu, terasa sangat aneh dan seperti ada yang telah mengatur.
akibatnya, orang terpaksa masuk pasar kerja di sektor informal-untuk bekerja apa saja-atau menambah waktu kerjanya, untuk mempertahankan tingkat pendapatan.
selain itu, kejaksaan agung dan dpr didesak untuk membuka kasus itu dan memanggil semua pihak yang dinilai bertanggung jawab dalam penyimpangan kut.
meski demikian, mereka menderita luka-luka ringan akibat tertimpa bebatuan.
persiapan pemindahan imam samudra sudah mulai berlangsung sejak sekitar pukul 02.30.
dia menyatakan terbuka terhadap tim tersebut, tetapi tetap menyatakan sikap partai bahwa si harus dilaksanakan dengan agenda pertanggungjawaban presiden.
kompas  12/6)   terancam gelap   tamy menyebutkan, pencegatan truk pengangkut bahan pangan serta bbm itu dilakukan di jalan beureun-takengon kilometer (km) 11-27 yang termasuk wilayah beureun.
untuk itu, pemerintah akan lebih dulu meneliti secara cermat pelaksanaan msaa, mrnia, dan apu, untuk mengidentifikasi debitor yang cedera janji dan debitor yang telah melaksanakan kewajiban.
enam saksi mata, umumnya petugas satpam perusahaan yang bertugas saat itu, telah dimintai keterangan oleh pihak polda ntb.
ada lebih kurang 30 pertanyaan yang diajukan kepada imam, berkaitan dengan peledakan bom di batam.
sejak krisis moneter yang kemudian berlanjut menjadi krisis ekonomi, tercatat sedikitnya 36 juta warga negeri ini tidak memiliki pekerjaan alias menganggur total.
keseluruhan perdagangan langsung dan tidak langsung barangkali mencapai nilai sekitar 10 milyar dollar as.
mui mengimbau pemerintah, terutama umat islam sendiri, agar bersikap toleran terhadap hal ini.
setiap kali dipertanyakan, gubernur suwarna tidak pernah mau menjelaskan.
lalu, dari mana perempuan mengenal huruf dan mendapatkan pengetahuan untuk menunjang hidupnya?
mereka yang beroperasi di sana bukan saja pekerja seks komersial seumuran melly.
sebuah bom mobil juga meledak di departemen luar negeri as yang juga terletak washington.
kekuatan komputer
rudal ini pada mulanya dibuat sebagai senjata antitank untuk helikopter angkatan darat.
ujung tombak miroslav klose yang mencetak lima gol di piala dunia 2002, mendapat peluang emas di menit kedelapan, tetapi tendangannya melebar tipis di samping gawang.
namun, keyakinan itu buyar ketika gawang martyn dibobol angelos charisteas di menit ke-36.
pengadilan negeri jakarta selatan diperintahkan untuk membuka, memeriksa, mengadili, dan memutus kembali perkara soeharto.
kalaupun diperlukan uu baru, kata umar juoro, hendaknya uu tersebut sifatnya mengatur hal-hal yang lebih konkret, seperti bagaimana aturan penjualan aset, privatisasi bumn, dan aturan investasi dalam konteks desentralisasi.
utang itu timbul karena iskandar harus menebus rp 350.000 dari dju dju, orang yang menemukan tiah.
terlalu pagi   secara rinci, azis belum dapat menjelaskan keadaannya sampai pingsan setelah dibawa sejumlah orang yang semula mengaku sebagai anggota kepolisian resor barelang.
selain itu, menurut manajer operasi haji kundwiyanto, dalam 10 hari pertama fase pemulangan jemaah haji hanya pesawat jumbo boeing 747 yang diprioritaskan memakai bridge (belalai gajah) terminal.
mereka yang terpilih dihubungi melalui telepon.
kata dia, sesuai undang-undang dasar 1945, ditegaskan bahwa presiden tidak bisa membubarkan dewan perwakilan rakyat (dpr), sebaliknya dpr tidak bisa menjatuhkan presiden.
belum lagi kalau kita juga memasukkan aspek hilangnya rasa saling percaya dan meningkatnya rasa permusuhan.
itu hak mereka.
untuk saat ini, harga mesin cuci tersebut telah melebihi plafon.
israel menuduh voice of palestine-yang menyiarkan sikap resmi otoritas palestina-sebagai selalu menyiarkan bahan-bahan yang menghasut sepanjang bangkitnya kemarahan warga palestina sejak september 2000.
diyakini pemerintah, sekarang masyarakat akan memberikan kebebasan bekerja pada pemerintah setelah sebelumnya pemerintah memberikan kebebasan bekerja pada dpr.
situasi di pabrik, selain ruangan yang panas, juga tidak mereka keluhkan.
penggunaan dana yanatera bulog sebesar rp 35 milyar, mendapatkan suara mayoritas
mereka kini diperiksa di polres jakarta pusat bersama 15 tahanan yang tidak ikut melarikan diri.
namun, aroma politik itu langsung dibantah menteri kehakiman dan ham baharuddin lopa yang menggelar jumpa pers khusus, selasa pukul 07.30, di departemen kehakiman.
kpkpn kini sedang menyiapkan laporan hasil klarifikasi terhadap rachman untuk diserahkan kepada presiden megawati soekarnoputri.
dalam situasi krisis multidimensi yang harus dihadapi bangsa ini, di mana tni juga harus menghadapi tugas-tugas yang berat dan kompleks, baik tugas-tugas pembinaan maupun operasional, jajaran tni tetap kokoh meletakkan landasan pengabdiannya pada jati diri serta tugas, peran, dan fungsi tni sesuai ketetapan mpr nomor vii/mpr/2000 tentang peran tni dan peran polri.
namun, dia tidak berani mempermasalahkan hal itu.
di babak kedua, sempat terjadi sedikit kericuhan di tribun utara, akibat penonton yang berdesak-desakan hingga mendorong pagar pembatas.
mereka langsung mendekati tengkulak atau satgas dolog begitu terlihat tengah menimbang gabah.
selain itu, terjadi kekurangan tenaga pengawas lp yang idealnya satu regu mengawasi delapan orang menjadi enam orang.
pencurian mobil dengan memperdayai sopir dan memanfaatkan karcis valet parking yang terakhir dialami mirza fahlevi (37), pemilik toyota kijang kapsul biru metalik b 1647 us, pekan lalu.
menurut sri bintang, mpr telah dengan sengaja mengubah peraturan untuk meloloskan seorang calon.
dia menambahkan, saat ini puskesmas dukun juga masih belum memiliki persediaan obat-obatan untuk luka bakar.
akibat penolakan tersebut, napi yang sudah diangkut dengan truk dan tiba di pelabuhan sampit terpaksa dikembalikan ke lp sampit.
dalam orasinya, mahasiswa menilai rencana pemerintah menaikkan harga bbm sebagai ketidakpekaan atas kepentingan publik.
akibat bentrokan yang terjadi sejak beberapa bulan lalu itu, banyak warga desa yang terpaksa tidur di kebun, di bawah pohon kopi mereka.
ketua organda jateng budi anggoro mengatakan, perhitungan ekonomi kenaikan 30 persen akan mengubah perhitungan rupiah setiap kilometer.
menciptakan kebingungan dan disinformasi melalui media massa memang hal yang tidak bisa dipisahkan dari aksi terorisme.
walhasil, repertoar yang dibawakan landung simatupang itu, mengisahkan salah satu aspek pelestarian diri suatu kultur di tengah dunia kontemporer.
suara-suara dari panggung itu-kalau, toh, saat ini masih eksklusif, dinikmati sedikit orang-pada saat berikutnya akan ditangkap industri rekaman yang selalu akan menyambar apa saja yang bisa menjadi uang.
mereka antara lain meminta komisi ii mendesak pemerintah menghadirkan omar al-farouq ke indonesia.
hal senada diungkapkan bupati sleman ibnu subiyanto.
disebutkan pula bantahan dari juru bicara kementerian pertahanan uzbekistan bakhtiar shakirov tentang mendaratnya pesawat as tersebut.
dengan menggunakan gergaji mesin, beberapa petugas pemerintah kota bogor berusaha memotong batang pohon yang menimpa angkot.
politik itu soal kekuasaan dan soal kemungkinan-kemungkinan.
tidak mengherankan jika pada bulan baik untuk pernikahan, seperti bulan dzulhizah atau rayagung menurut orang cirebon, kesibukan para perajin gerabah sitiwinangun meningkat luar biasa.
kesehatan membaik
pihak yang paling terkena adalah daerah yang relatif kaya sumber daya alam yang seharusnya akan menikmati transfer dana dari pusat yang sangat besar.
pemulihan ekonomi
argentina, yang difavoritkan mampu menjadi juara akan berhadapan dengan kamerun di geneva, swiss.
padahal, sebelumnya, pemerintah telah menjanjikan akan mengumumkan keputusan final soal masalah yang sudah berulang kali dibawa ke dalam rapat kabinet kemarin.
misalnya, dengan meminta tolong para duta besar atau pengusaha yang menjadi kenalan bung hatta.
ditaksir tidak kurang dari 100 orang mengerumuni lokasi kejadian dan mengepung kedua pelaku.
indeks kepercayaan bisnis hasil survei desember 2000-januari 2001 terhadap 700  chief executive officer  (ceo) yang ada di indonesia-tidak menunjukkan perubahan sentimen yang berarti.
dalam rapbn 2002, pemerintah menentukan anggaran belanja pembangunan sebesar rp 47,1 trilyun, yang bersumber dari pembiayaan rupiah murni sebesar rp 22,7 trilyun dan dana pinjaman luar negeri sebesar rp 24,3 trilyun.
ada yang namanya alat bukti.
demikian disampaikan ketua (mtppi) pp muhammadiyah syamsul anwar, wakil ketua mtppi dan wakil ketua badan hisab dan rukiyah departemen agama (depag) abdur rochim, dan anggota mtppi susiknan azhari, senin (4/11) di yogyakarta.
pada gilirannya, harga
pasca-kejadian itu, aparat keamanan memperketat pengamanan di sejumlah lokasi.
bahasa bukan sekadar teks, tetapi konteks.
selama ada pihak yang masih emosional, selama itu juga upaya penyelesaian akan buntu.
selain dinilai sebagai tindakan memancing di air keruh, pemotongan gaji para pahlawan tanpa tanda jasa itu juga merupakan pembangkangan membabi buta terhadap kebijakan setempat.
sebagian lagi kembali ke rumah mereka yang runtuh, mencari benda milik mereka yang bisa diselamatkan.
penilaian itu dikemukakan rendra pada pembukaan pertemuan penyair dunia di kampus universitas muhammadiyah surakarta (ums), solo, sabtu (6/4) malam.
demikian diungkapkan oleh deputi kepala bppn bidang restrukturisasi dasa sutantio, deputi kepala bppn bidang manajemen risiko heri wahyu setiyarso, dan direktur utama pt holdiko perkasa scott covey dalam keterangan pers di jakarta, senin (21/1) petang.
di toko buku (tb) gramedia matraman dan tb gunung agung di kwitang, misalnya, hari sabtu (siang), pengunjung memadati counter buku bung karno.
bambang menyatakan, pihaknya akan segera memanggil meliono maupun indira.
mereka juga memandarinkan rayuan pulau kelapa.
pembunuhan tersebut terjadi pada tanggal 12 april 2001 di kamar 135 hotel rosenda di kawasan wisata baturraden.
menurut dr oerip mutedjo, wakapolda hari setyabudhi dioperasi selama empat jam.
sikap para menteri yang enggan berkomentar usai rapat atau jika berkomentar mereka berbicara tanpa substansi, adalah contoh bahwa kabinet bekerja tanpa arah.
kata bibit.
para peserta lomba lagu campursari di tmii, 3 maret lalu, lebih menunjukkan semangat menggebu daripada pencapaian mutu yang baru.
bu mega (ketua umum dpp pdi-p) tetap memerintahkan
tentu saja dalam perangnya melawan afganistan, as bisa mengerahkan persenjataan paling canggih yang mereka miliki.
hanya disebut dukuh pabrik tidak ada nama desa ataupun kecamatannya.
dalam kaitan itu, diperlukan suatu manajemen risiko terhadap semua potensi konflik yang mungkin terjadi.
sementara saya melihat penumpang yang lain mulai turun ke sungai untuk menyelamatkan diri karena mereka telah yakin bahwa sungai tidak dalam.
menurut prasetyo, perpanjangan penahanan 40 hari itu dapat dilakukan karena sesuai dengan kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap).
terutama pengamanan bagi para tamu kepala negara/kepala pemerintahan suatu negara.
pemilik bengkel, sampai kemarin belum dapat dimintai keterangan karena mengalami stres berat.
menjalar, serta sulit dipadamkan lagi.
kepala kepolisian daerah (polda) istimewa aceh brigadir jenderal (pol) chairul r rasyidi menyatakan, polri segera mengerahkan pasukan tambahan untuk pengamanan zona industri lhok seumawe yang didatangkan dari jakarta.
tersangka utama kasus peledakan bom di bali, amrozi (40), berada di afganistan selama lebih kurang tiga tahun, 1991-1994.
hubungan industri ini.
jika kondisi  negative spread  ini terus berlanjut, perbankan akan mengalami kerugian karena tidak ada pendapatan.
pasukan taliban menembakkan senjata antipesawat terbangnya setidaknya di tiga posisi dekat pusat kota kabul.
penyebabnya bukan media, tetapi sumber berita.
padahal, angkatan kerja yang masuk pasar kerja mencapai 2,5 juta orang sehingga pengangguran semakin sulit diatasi karena jumlahnya meningkat dari 38 juta menjadi 40,5 juta.
sekarang dalam sehari 50 buku habis.
akun menyatakan menyesal telah melakukan perbuatan tersebut.
namun, tandjung saat konferensi pers mengatakan, anggota f-kb yang  walk out  hanya empat karena keempat anggota f-kb inilah yang melapor.
tiga orang pekerjanya, syarifuddin, syamsul (mekanik), dan iskandar (warehouse), dilaporkan diculik pada hari kamis sekitar pukul 16.50.
akibatnya, pendistribusian pegawai atau pejabat ke daerah, terutama pada bidang-bidang strategis, lebih banyak ditempati orang-orang jakarta.
proses di luar dpr hanya dijadikan masukan.
suara ledakan -yang diperkirakan berasal dari rudal jelajah yang menghantam sasaran- itu diikuti dengan suara tembakan antipesawat terbang.
pembicaraan dengan presiden usha narayanan, wakil presiden suman krishnan kant, maupun pm vajpayee lebih terfokus pada persoalan bilateral, khususnya ekonomi.
dua gaya permainan yang sama hebatnya, tergantung pada yang menjalankannya, akan saling beradu lewat pertarungan real madrid melawan bayern muenchen di partai pertama semifinal liga champions di stadion bernabeu, madrid, selasa (1/5) ini.
machfud mengatakan, mungkin saja prioritas tambahan dau itu nanti diberikan kepada provinsi-provinsi yang selama ini hanya menerima 10 persen dari dana perimbangan yang diberikan dalam apbn.
ia mengatakan bahwa telah dicapai titik temu antara pemerintah ri dan imf menyangkut sejumlah isu yang selama ini masih dipermasalahkan oleh imf.
dari ikatan ini muncullah keinginan, dan dari keinginan muncul kemarahan.
sedangkan dana komunikasi intensif seluruhnya berjumlah rp 17,5 milyar.
biar kuno begitu, wajah phnom penh penuh damai setelah lebih dari empat dekade ditoreh-toreh teror, pembantaian manusia, serta perang, perang, dan perang.
beberapa menit kemudian terjadi aksi perampokan.
sesuai dengan temanya, seluruh peserta berusaha mengungkapkan mimpi-mimpi, harapan, dugaan, dan bayangannya masing-masing terhadap milenium baru dalam lukisannya.
namun, lama-kelamaan anggota hansip pun curiga karena empat pembantunya menggunakan motor honda bebek supra.
di semifinal melawan hsieh su-wei lebih sulit karena peluangnya 50-50.
menurut catatan feisal tamin, saat ini ada sekitar 636 orang pns selama periode satu tahun yang ditentukan tersebut telah menyatakan diri mundur dan minta izin masuk ke partai politik.
pada malam itu,
kalau disebutkan di koran bagian daerah senilai rp 60 trilyun, lha bagaimana total penerimaannya saja hanya rp 74 trilyun pada tahun 2002 ini.
namun tidak ada reaksi dari suara mesin.
mereka telah berkorban mengabdi kepada negara di berbagai sektor dan membangun rumah di daerah itu.
program ini akan mempertahankan daya beli kelompok masyarakat miskin sebagai akibat menurunnya pendapatan nyata kelompok tersebut.
kekacauan pun reda.
artinya apa?
seorang laki-laki yang dibonceng pada saat itu menodongkan senjata api genggam ke arah sopir kijang kaslam.
tanpa ada dukungan secara langsung dari parpol, hal itu akan membuat kedudukan presiden sangat rapuh.
menurut rencana, peresmian proyek tersebut akan dipusatkan di kantor gubernur ntt.
belum ada keterangan resmi dari pihak kepolisian atau keluarga bagaimana aziz, yang juga mantan wali kota batam tersebut, dapat ditemukan tak sadarkan diri di sebuah hotel di batam.
tidak lama kemudian, jasad rani sintami, adik kandungnya, juga dimasukkan ke liang lahat di sampingnya.
angkanya dapat dicermati dari posisi sertifikat bank indonesia (sbi) yang jumlahnya mencapai sekitar rp 80 trilyun.
kalimat itu kini menjadi semacam canda getir yang dilontarkan sesama penghuni di rumah yang berlokasi di jalan gatot subroto, dusun/banjar lumbung sari desa dangin puri kaja, denpasar timur tersebut.
adapun kebutuhan solar selama tahun 2000, berkisar antara 288 kl hingga 544 kl, tergantung fluktuasi kebutuhan produksi.
mendapat masukan dari dokter, polandi membawanya ke rshb dengan harapan kelak penyakit anaknya diketahui dan bisa disembuhkan.
ratusan massa melakukan demo di kota sampang.
sekitar separuh dari penduduk kandahar -benteng pertahanan taliban- atau sekitar 100.000 jiwa, pergi meninggalkan kota karena khawatir serangan amerika serikat setelah terjadinya aksi teror di new york dan washington dc, selasa lalu.
duta besar taliban untuk pakistan abdul salam zaeef mengungkapkan kepada pers, senin, bahwa 20 wanita, anak dan orang tua ikut jadi korban di kabul.
pasalnya, tkw yang meninggal ini beralamat di dukuh pabrik, tetapi seluruh warga dusun itu tidak kenal siapa amah suamah.
sesungguhnya, kata yuli, forum-forum seperti pemilihan ratu waria tadi, hanyalah upaya untuk menarik waria dari jalanan dan menyadari perjuangan eksistensial mereka sebagai kaum waria, bukan perempuan.
yang penting bekerja demi nusa dan bangsa.
menanggapi perkembangan itu, menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono menyatakan, jika dalam tiga hari mendatang situasi keamanan dan ketertiban umum di kotawaringin barat, sampit, dan palangkaraya tidak bisa segera membaik, maka tidak mustahil akan diberlakukan undang-undang darurat sipil.
sebab itu, ia menyarankan anggota komisi ii dilibatkan dalam gelar perkara korupsi di kejaksaan pula.
jika williams dan mclaren gagal melewati ferrari, tim debutan asal jepang, toyota, telah mencatat hasil yang cukup memuaskan karena berhasil merebut nilai satu melalui mika salo (finlandia).
bush akan menyampaikan pidato, pekan depan, menjelaskan kebijakan as terhadap kuba dan kemudian pergi ke miami untuk memperingati hari kemerdekaan kuba.
langkah presiden abdurrahman wahid meminta maaf merupakan langkah maju.
soal air tidak menjadi masalah, karena penghuni bedeng bisa mandi sepuasnya menggunakan air dari pompa pantek atau pompa tangan yang airnya tak terlampau jernih.
untuk itu, kadin bersama kalangan akademisi dan intelektual serta lembaga swadaya masyarakat akan membentuk badan pemantau daerah.
sidang kali ini tidak seperti biasanya, yang dimulai pukul 09.00.
sementara itu, kegagalannya juga telah semakin memperburuk situasi sebab semakin terbatas peluang bagi abdurrahman wahid untuk mencoba bertahan.
sementara itu, tim investigasi peledakan bom di kuta sedang mengejar beberapa orang yang diyakini sebagai anggota kelompok pelaku peledakan bom tersebut.
sedangkan uang yang menjadi haknya baru bisa diterima dua bulan sekali.
di indonesia, rs kanker dharmais (rskd) baru saja memiliki alat ini pada akhir tahun 2001.
asap tersebut bersumber dari rumah yang dibakar massa.
korupsi penyalahgunaan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) oleh bank
untuk bisa berjalan secara efektif, program-program itu memerlukan suatu pemerintahan yang serba kuat.
padahal saat ini pn jakpus harus melayani kegiatan pengadilan umum, niaga, dan ham.
walaupun majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta pusat tak mengabulkan permohonan penangguhan penahanan tandjung pada persidangan pertama hari senin lalu, tetapi penasihat hukumnya tetap akan mengajukan permohonan penangguhan penahanan kliennya pada persidangan berikut.
bisa jadi karena fakta yang menguatkan itu pula partai bulan bintang (pbb) bersedia membela hak-hak maemunnah yang telah dicemarkan nama baiknya oleh pernyataan dadang sukandar.
sesekali napi bersorak kegirangan ketika pesawat televisi menayangkan rekaman gambar saat rekan-rekan mereka sesama napi sedang membakar gedung perkantoran penjara, ruang administrasi, registrasi, ruang keuangan dan ruang perawatan.
yang dilakukan adalah bahwa mereka tidak percaya rupiah akan stabil nilainya.
bagi mereka yang aneh adalah kemampuan keluarga itu bertahan dengan pola hidup demikian di tengah derasnya arus ekspansi budaya kosmopolitan.
nah, kemudian tadi pagi, saya sudah berapa hari ini agak kurang enak.
mereka menebangi tak kurang dari 100 pohon di pinggir jalan.
bagaimana mungkin, misalnya, pertumbuhan ekonomi 2001 hanya 3,3 persen, sedangkan konsumsi listrik naik di atas 10 persen.
jenazah penumpang pesawat casa nc 212 tni al dengan nomor registrasi u-614 yang jatuh di tebing gunung desa selimo kecamatan kurima, kabupaten jayawijaya, irian jaya, semalam telah tiba di tempat keluarganya masing-masing dan ada yang menurut rencana dimakamkan, sabtu (13/1) ini.
dana ini, sebagaimana disebutkan dalam perjanjian tukar guling bulog dan goro, digunakan untuk modal kerja ruilslag.
menurut pengakuan pengungsi, mereka berangkat dari tanjung merak.
kabut peristiwa yang meletus lebih dari 35 tahun silam tersebut sedikit demi sedikit mulai tersingkap.
minggu berikutnya, jam dua siang, mereka (mungkin) bertemu lagi di sana.
pertandingan pertama, spanyol akan melawan slovenia di kwangju, 2 juni.
bca termasuk bank besar.
hanya saja, sistem irigasi tersebut menjadi lebih bermanfaat karena ditata dengan baik dan ditunjang pula oleh sistem pengelolaan ekosistem yang seimbang.
kedatangan massa ini bersamaan dengan jadwal pemanggilan presiden abdurrahman wahid oleh panitia khusus (pansus) dpr, berkaitan dengan kasus penyalahgunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) dan kasus sumbangan sultan brunei darussalam.
dan banyak tenaga sukarela yang telah melakukan pekerjaan mulia dengan berusaha menyelamatkan mereka.
jika terjadi kesepahaman, sebaiknya presiden pun tak mengajukan calon ketua ma kepada dpr.
sebab, pesawat pertama dari jakarta tiba di pontianak pada pukul 07.50.
tidak sampai di situ, massa merusak mobil toyota kijang milik petugas kepolisian sektor (polsek) ciawi, isuzu panther milik tamu hotel budi luhur, sedan starlet milik tamu hotel karina, sedan corona milik tamu hotel anaria, dan mobil pemadam kebakaran milik pemerintah kabupaten bogor.
semakin siang, penumpukan kendaraan semakin panjang hingga lebih dari dua kilometer, dari jalan yos sudarso hingga semper.
ini bidang baru di ma.
rakyat miskin semakin banyak, pengangguran meningkat, anak putus sekolah tinggi, dan daya beli berkurang.
masing-masing adalah warung kecil milik suami istri taufik-efi, denny hr, tempat memangkas rambut milik dedi supardi, dan warung sate kambing milik jumadi.
dia itu kalau siang  ngajar , malamnya  narik  becak.
mekanisme harga eceran bbm yang fluktuatif ini akan ditetapkan oleh direktur utama pertamina setiap tanggal 1 bulan berlaku, seperti sebelumnya yang sudah diterapkan untuk konsumen industri dan kapal.
guna merancang bentuk sistem keamanan tersebut, pemerintah akan lebih dulu mencari masukan dari konsultan asing dan mengadakan studi banding ke negara yang pernah mengalami kejadian serupa dengan bali, seperti mesir, yunani, dan siprus.
kepastian nama pengganti nurmahmudi itu diungkapkan oleh sekretaris kabinet marsillam simanjuntak, yang didampingi oleh juru bicara kepresidenan wimar witoelar dan yahya staquf, kepada para wartawan di ruang pers, kamis malam.
melalui casa nc-212 inilah pabrik di bandung membikin langkah pertama untuk menempatkan diri berjajar sama dengan pabrik-pabrik pesawat terbang dunia.
apakah tiga hari kemudian, apakah seminggu kemudian, jadi mereka masih ada di sini.
di samping makam itu juga terdapat makam ayahanda dan ibunda abdurrahman wahid, kh wahid hasyim dan ny solikhah wahid yang dikenal sebagai tokoh ppp sampai akhir hayatnya.
saya juga tidak tahu mengapa belum tercapai kesepakatan mengenai tuntutan kami.
semalam ksad endriartono sutarto bertemu dengan ketua dpp pdi perjuangan theo syafei di jakarta.
lepas mesin
baik oleh pesawat pemburu maupun rudal darat ke udara.
setiap sepuluh hari sekali, ia berjalan menembus ilalang setinggi orang dewasa sepanjang 2,5 kilometer untuk menjual tiga kilogram gula aren yang dihasilkannya itu.
perma itu minimal berisi mekanisme pelaporan masyarakat, mekanisme mengenai proses tindak lanjut dan laporan masyarakat, mekanisme pemeriksaan, serta mekanisme pemeriksaan dan penjatuhan sanksi bagi hakim dan pegawai pengadilan yang melanggar peraturan perundang-undangan dan kode etik.
aksi kekerasan dan kerusuhan seperti yang terjadi di jatim, jateng, dan tempat lain harus segera dihentikan, hukum harus ditegakkan.
setelah itu baru ada penyesuaian.
aparat keamanan hanya berjaga-jaga di balik pagar kawat berduri yang mengelilingi istana dan di tempat-tempat yang berjauhan dengan lokasi yang dipergunakan pengunjuk rasa.
menurut gurunya, waktu di smp anak ini (dulmatin -red ) pintar sekali atau jenius.
dalam kesempatan itu, kepala staf perencanaan pengendalian banjir serayu-bogowonto suprio melaporkan, banjir disebabkan jebolnya 14 titik tanggul pada enam anak sungai telomoyo.
begitu pula baju-baju yang diberikan majikan terdahulunya.
para pelajar itu tidak bisa didiamkan.
korban luka-luka kemudian dibawa ke rs polri kramatjati, namun sekitar pukul 13.00, ahmad yusuf menghebuskan napas terakhir di rumah sakit karena luka-luka di perutnya cukup parah.
namun, realisasinya hanya 93 juta dollar as.
gubernur sulteng aminuddin ponulele membenarkan adanya penundaan penyaluran anggaran tersebut.
namun, para menteri kebanyakan langsung masuk ke dalam ruangan bahkan ada sebagian yang masuk melalui pintu belakang bina graha jakarta.
tidak menyesal saya menonton penampilan mereka malam ini.
sebagian penumpang ada juga menggunakan jasa sepeda motor ojek supaya cepat sampai ke pelabuhan.
akibat jalan-jalan ditutup, sejumlah kendaraan terpaksa menunggu sampai aksi massa selesai dan jalan raya antara kedua kabupaten bisa dilalui.
siapa yang menyuruh, masih kita selidiki.
bush mendukung, dengan catatan pasukan reaksi cepat itu hanya digunakan apabila nato memutuskan untuk tidak terlibat.
sudah 22 anggota dpr yang menandatangani daftar usulan hak interpelasi tersebut sehingga mencapai persyaratan minimal dalam tata tertib dpr yang 10 orang.
demikian ekonom dari centre for strategic and international studies (csis) tubagus feridhanusetyawan dalam diskusi panel ekonomi yang diselenggarakan oleh  kompas  di jakarta, kamis (19/7).
itu dinilai sebagai upaya penghilangan kepemimpinan partai golkar dalam konfigurasi kepemimpinan bangsa.
rupee kadang-kadang 60 per dollar, kadang-kadang 65.
ketua dprd nad, muhammad yus berharap pada masa mendatang tidak akan ada lagi mogok rakyat seperti yang diserukan gam.
untuk mencapai target 16 persen pada 2004, pada tahun 2002 rasio itu harus sudah mencapai 13,6 persen.
soal substansi itu bisa bertentangan antara dua pihak.
dalam empat hari fawazi berhasil mengurus pembuatan ktp baru tersebut.
berkat tuhanlah saya bisa menang.
akan tetapi, ditegaskan oleh wapres, pemerintah indonesia sudah mempunyai kesepakatan dengan dana moneter internasional (imf), seperti tertuang dalam letter of intent (loi) bahwa divestasi bca harus dilaksanakan sekarang.
koordinator indonesian corruption watch (icw) teten masduki dan hamid awaluddin menilai keputusan penahanan terhadap rahardi tersebut sebagai sikap tegas kejaksaan dalam menangani kasus korupsi.
kata seorang orator dengan nada haru.
sebab, hal itu dapat dilakukan hampir tanpa memerlukan tanggung jawab untuk melaksanakannya.
selain menggambarkan kendala-kendala yang dihadapi investor asing untuk masuk ke negara dimaksud, kelima faktor tersebut secara bersama-sama juga menentukan mahal atau tidaknya ongkos modal (cost of capital) atau ketersediaan modal.
akan tetapi, juga melihat sisi positifnya, yakni keberadaan tki sebagai bagian dari keberhasilan pembangunan malaysia.
berada di jepang.
sejak pagi, tak satu kereta pun diberangkatkan dari poncol.
padahal, modus dan bukti keterlibatan oknum tersebut sudah dilaporkan kepada pertamina.
mungkin, akibat situasi di lapangan sehingga emosi terpancing timbullah yang namanya keributan.
rekening di bni
selain akan melakukan intervensi pasar uang agar nilai tukar tidak lumpuh, bank indonesia juga perlu menjaga suku bunganya pada tingkat yang menarik (kalau perlu menaikkan kembali) untuk menahan jatuhnya rupiah.
menurut enggartiasto, pt jasa marga dan pt citra marga nusaphala persada masih mendapatkan untung tiap tahunnya.
menurut gozali, bahkan, hampir 90 persen adalah warga  nahdliyin .
karena kaget, ny ida lantas berteriak-teriak bahwa dirinya menemukan sebuah jam beker.
berbeda dengan malam tahun baru sebelumnya, kawasan puncak pada malam tahun baru kali ini tidak terlalu ramai.
menurut pemantauan kompas, acara itu bertepatan dengan jam makan siang.
dipertaruhkan   ketua umum kamar dagang dan industri (kadin) indonesia aburizal bakrie berpendapat, kepercayaan internasional terhadap indonesia sangat dipertaruhkan dalam pelaksanaan si.
aparat keamanan yang sehari-hari mengawal rumah itu tidak kelihatan lagi.
hal itu dibenarkan oleh andi samsan nganro.
mungkin, walaupun ia sangat kritis terhadap gagasan-gagasan besar soekarno, sekaligus ia juga mengaguminya.
tetapi, waktu saya bilang, ini juga pelajaran buat bapak agar jangan main terobos lampu lalu lintas, dia malah marah-marah.
alasan subyektif
alasannya pun sama, istiada menolak melepas cadarnya.
kemudian, sekitar pukul 08.00, letusan gunung papandayan mengakibatkan hujan abu yang terbawa ke arah barat hingga 20 km dari puncak papandayan, yaitu daerah cileuleuw, pengalengan.
rekor yang kemudian dicatat museum rekor indonesia (muri) itulah yang membuatnya diundang duta besar ri di belanda, jerman, dan italia untuk melakukan ekshibisi.
kendaraan tidak bisa bergerak sama sekali karena terjebak banjir setinggi 120 sentimeter di sekitar cipulir akibat meluapnya kali pesanggrahan.
keragaman bunyi dengan berbagai intensitas tabuhan itu merujuk pada keselarasan baru, sebuah kawasan rekaan yang tengah digapai para penggiat musik kontemporer.
apalagi, sering kali sejumlah personel polisi malaysia bersikap dan bertindak kurang santun dan tak manusiawi terhadap buruh migran asal indonesia.
terakhir kali valencia juara divisi i liga spanyol tahun 1971.
meski begitu, berada di urutan kedua membuat schummy mampu semakin melebarkan jarak dari peringkat kedua klasemen pembalap mclaren david coulthard dari inggris.
otonomi itu, kan, tidak sama dengan kedaulatan.
raja erizman menuturkan, anggotanya belum selesai melakukan penyidikan terhadap tersangka.
namun, di kedua pt tersebut sukanto juga bukan komisaris atau direksi.
bayangkan kalau salah seorang mencondongkan tubuh, pasangannya akan terdorong, begitu juga kalau melangkah, sehingga menghasilkan bentuk berpasangan yang unik.
selain keluarga chandra yang merasakan kesedihan mendalam, pacar chandra yang juga teman satu sekolah di smu budaya, jakarta timur, ivone, sempat pingsan dan terlihat sangat  shock .
arifin panigoro (pdi perjuangan), syamsul muarif (partai golkar), ali marwan
kompas  17/1)  achjar menuturkan, penilaian terlalu lembut atau terlalu kerasnya sanksi adalah hal yang bersifat relatif.
akhirnya muncullah album sheila berjudul  dimensi baru  (1985) dengan  dia  termasuk salah satu lagu di dalamnya.
pertama, daerah otonom tidak memiliki kedaulatan atau semikedaulatan layaknya di negara federal.
akan tetapi, katanya, keputusan pdi-p itu sangat baik untuk meredakan ekses-ekses negatif dan menjauhkan hal-hal yang emosional.
mereka menyatakan dukungannya agar abdurrahman wahid tetap menjabat presiden sampai tahun 2004.
harus direalisasikan
perundingan dengan imf yang telah sempat tertunda selama lebih dari enam bulan itu dilakukan oleh tim ekonomi dengan format baru di bawah kepemimpinan menko perekonomian burhanuddin abdullah dengan menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu) rizal ramli sebagai posisi yang paling menentukan.
camat diancam
menurut dia, semakin cepat sweeping dilaksanakan, hasilnya akan semakin baik.
kita punya aturan internasional mengenai pengetahuan sebab-sebab jatuhnya pesawat secara tersendiri sehingga akan disesuaikan dengan itu.
wartawan kompas di ambon melaporkan, kondisi kota ambon, senin, terasa lebih damai dari tiga hari sebelumnya.
jumlah buruh seluruhnya diperkirakan 50.000 orang.
menurut siswono, yang harus dilakukan pemerintah adalah segera menciptakan rasa aman, mempercepat penyehatan perbankan, dan membangun kepercayaan dunia internasional terhadap kondisi sosial politik di indonesia.
bahkan, din sangsi pertemuan itu dapat dengan mudah membentuk kaukus politik seperti poros tengah di masa lalu.
sebab itu, diharapkan skema yang terbaik. (
untuk membuktikan kebenaran pengakuan kamar itulah, tim investigasi menyita beberapa helai kemeja ali imron dari rumahnya di kawasan pondok pesantren al islam di desa tenggulun.
djamin (kepala polri 1978-1982), disaksikan roesmanhadi (1998-1999), moch
erna mengatakan, kenaikan yang diusulkan asosiasi jalan tol indonesia (ati) ini masih menunggu keputusan akhir dpr.
silakan memilih sepatu lars yang melambangkan pemihakan pada militerisme atau bunga yang melambangkan hati nurani rakyat dan keluarga korban.
di tengah gempuran penolakan yang bertubi-tubi, acara pelantikan bupati kepulauan riau (kepri) huzrin hood dan wakilnya anshar ahmad akhirnya berlangsung juga, dilakukan oleh wakil gubernur riau raja abdul azis di aula kantor pemda kepri, tanjung pinang, rabu (17/1) kemarin.
wakil henry dunant centre (hdc) david gorman meyakinkan pemerintah bahwa pihak gerakan aceh merdeka (gam) siap melakukan kesepakatan dengan pemerintah pada tanggal 9 desember 2002.
tembakan bertubi-tubi dikeluarkan dari pos sehingga kelompok separatis ini tidak berani mendekat.
rapat juga dihadiri menteri perindustrian dan perdagangan luhut b panjaitan, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, menteri permukiman dan prasarana wilayah erna witoelar, kepala bappenas djunaedi hadisumarto, serta penasihat presiden bidang ekonomi prof dr widjojo nitisastro dan prof dr emil salim.
persoalan yang diangkat adalah isu-isu hangat, seperti dampak kemajuan sains dan teknologi terhadap kemanusiaan, kerusakan lingkungan hidup, dan menurunnya taraf hidup.
kalau memang benar soal tenaga kerja, kami bisa perbaiki.
persidangan dengan lima terdakwa, antara lain mantan bupati kovalima herman sedyono, yang dipimpin hakim cicut sutiarso bahkan ditunda sampai selasa depan.
mennakertrans kemudian menerbitkan kepmennaketrans no 111/2001 yang merevisi salah satu pasal kepmennakertrans no 78/ 2001.
latuconsina juga melarang segala jenis minuman keras (miras) di ambon dalam rangka mencegah terjadinya ketegangan sosial, khususnya pascakericuhan hari sabtu lalu.
setiap kali ditantang oleh tuntutan perkembangan dan perubahan zaman.
pengaduan masyarakat
karena itu, setiap kepala daerah memiliki beban dan tugas untuk menyelesaikan ini.
dalam laporan yang dibacakan sekretaris dewan syuro pkb arifin junaedi disebutkan, sebelum memberhentikan matori abdul djalil, sudah ada tiga surat peringatan yang dikirimkan.
sumber-sumber pemerintah dan pihak militer sebelumnya menyatakan bahwa penembakan para anggota keluarga kerajaan nepal dilakukan oleh pangeran dipendra, sebelum akhirnya ia menembak dirinya sendiri.
aparat kepolisian ketika itu sebagian berpakaian seragam dan sebagian lagi berpakaian sipil.
menurut wang wei,
total penghasilannya bisa mencapai rp 500.000 sebulan.
satu calon peserta final lagi ditentukan antara juara tahun 1999 manchester united (mu) dan bayer leverkusen.
nama dan posisinya dianggap mapan di kalangan seniman bali modern.
dari kaca jendela kantor bagian depan, para karyawan  money changer  santana monikaya sebetulnya melihat peristiwa tersebut.
selain itu, masalah restrukturisasi utang usaha kecil dan menengah (ukm) juga merupakan hal yang tersisa dalam pengkajian loi.
imran belum dapat memastikan dalam kasus apa rizieq dikenakan status sebagai tersangka.
sebab, mpr yang baru sampai kini belum terbentuk, berarti mpr yang ada saat ini masih berfungsi.
setelah menerima pengaduan atau laporan dari masyarakat dan mempelajari pemberitaan media massa seputar cek perjalanan tersebut, tim penyidik sudah menyusun daftar para saksi yang akan dimintai keterangan.
oleh karena itu, ia juga mengharapkan jajaran pers untuk menyampaikan informasi dengan jernih.
semula, staf rumah tangga mengatakan bahwa presiden megawati tidak menerima tamu.
sekitar 15 menit setelah pesawat berhenti, presiden turun dari pesawat dibimbing seorang ajudan.
hadir dalam acara itu sejumlah pimpinan puncak pkb, di antaranya yahya staquf dan taufikurrahman.
sesuatu yang sebenarnya sangat menguntungkan oleh karena dari sisi lain, soeharto juga tidak (belum) menganggapnya sebagai ancaman terhadap kelangsungan kekuasaannya.
menurut peraturan, dana itu hanya bisa dikeluarkan untuk keperluan stabilitas harga, pembangunan gedung, atau pembelian peralatan.
mereka yang tinggal di asrama umumnya murid-murid yang berasal dari pulau di sekitar pulau pramuka seperti pulau kelapa, tidung, harapan, dan pulau pari karena mereka tidak mungkin setiap hari menggunakan perahu ke pulau pramuka.
untuk membantu warga mendapatkan minyak tanah dengan harga standar, pertamina bekerja sama dengan himpunan swasta nasional minyak dan gas (hiswana migas) melaksanakan operasi pasar di dua tempat.
saleh latuconsina menyambut baik kesediaan laskar jihad tersebut.
akan tetapi, menko perekonomian burhanuddin abdullah dalam beberapa kesempatan mengungkapkan keoptimisannya bahwa inflasi tahun ini akan di bawah target 9,3 persen.
soal suryo sempat ditanyakan oleh tim kpkpn, namun rachman membantah.
rencananya, penarikan perkara itu akan saya lakukan hari senin.
perubahan konsep keppres dengan hanya memberikan berbagai fasilitas dan insentif kepada ukm di daerah konflik sangat jelas menunjukkan keppres dibuat hanya untuk kepentingan golongan tertentu.
ditanya apakah ini perombakan kabinet terakhir, yahya mengatakan, sekarang ini sedang dilakukan pembicaraan terus-menerus dengan berbagai pihak menjelang pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr.
cencen juga menderita luka pada paha dan kaki kiri, dan sekujur badannya hangus oleh ledakan.
puluhan ribu jemaah di antaranya, seperti kebiasaan, mereka juga pergi ke medinah untuk berdoa di makam nabi muhammad.
dengan asumsi itu, sulit bagi polri menambah kekuatannya dalam waktu singkat.
masa jabatan mereka ditentukan tiga tahun dan dapat diangkat kembali untuk satu kali masa jabatan berikutnya.
pelanggaran lainnya adalah pelanggaran batas maksimum pemberian kredit (bmpk), pelanggaran terhadap ketentuan perjanjian kredit, pemberian fasilitas resdikonto pra pengiriman (preshipment), pemberian kredit tanpa sumber pengembalian yang jelas.
di dua negera tersebut proteksi terhadap industri sangat beragam, termasuk perbankan mau memberikan bunga kredit terhadap eksportir di negaranya nol persen saja.
demikian juga yang sebaliknya.
menyinggung kondisi politik nasional, presiden mengatakan, krisis politik yang
seperti diberitakan, sabtu dini hari, poltabes denpasar berhasil menangkap it di jalan seminyak setelah lebih dahulu menangkap anak buahnya.
gol kedua oleh montella di menit ke-39 diawali terobosan batistuta yang lolos dari pengamatan pemain belakang parma.
keputusan terakhir dipegang oleh dewan komando revolusioner, otoritas tertinggi irak, yang diketuai oleh presiden saddam.
namun venus mampu kembali dengan servis yang kerasnya sehingga memenangi set pertama 7-6 (7/4).
sementara itu, di luar parlemen, pro dan kontra diteruskannya perubahan uud 1945 masih terjadi.
sekitar pukul 14.00, fatimah, istri tamsil, muncul.
presiden abdurrahman wahid menyatakan bahwa dirinya secara pribadi menyetujui keinginan masyarakat kepulauan riau (kepri) untuk membentuk sebuah provinsi tersendiri.
teten mengemukakan, selain melanggar pembatasan sumbangan dana partai, penggunaan dana nonbudgeter bulog untuk kampanye partai golkar merupakan tindak pidana korupsi.
selain menempati pinggiran rel kereta api, sebagian besar pengungsi juga mulai menepati mushala, masjid, dan sekolah-sekolah yang diperkirakan aman dari sergapan banjir.
undang-undang dan agama
stabilitas di indonesia adalah stabilitas di asean.
namun, beberapa tembakan di punggung perampok tersebut jadi tak berarti karena pelaku memakai rompi antipeluru.
akibat bentrokan tersebut, waktu besuk untuk hari jumat dihapuskan.
presiden megawati soekarnoputri mencabut keputusan presiden (keppres) nomor 121 tahun 2000 tentang penugasan presiden kepada wakil presiden untuk melaksanakan tugas teknis pemerintahan sehari-hari.
lalu rumah-rumah dibakar oleh entah siapa.
sebab, selain merugikan negara, kelebihan pasokan ke industri yang kemudian dijual ke pasar internasional itu akan mengurangi pasokan untuk masyarakat.
perlu ada kejelasan dalam rangka apa amien rais, apakah sebagai ketua mpr atau tokoh pribadi yang melobi politisi lain.
ketua umum partai rakyat demokratik (prd) itu mengakui, pelaku peledakan bom pada malam natal menyadari legitimasi kelompoknya dalam masyarakat memang rendah.
pesawat penumpang eas, milik perusahaan swasta di nigeria tersebut melayani penerbangan reguler dua kota.
pertanyaan wartawan ini dilontarkan sehubungan dengan ditundanya pencairan pinjaman tahap ketiga imf, dari yang seharusnya desember lalu, karena pemerintah dinilai imf belum memenuhi sejumlah agenda reformasi sebagaimana digariskan dalam loi.
ditambahkan, komisi iv telah menerima masukan bahwa pengusaha kesulitan memberikan pelayanan karena kekurangan dana akibat tarif tak pernah dinaikkan.
apalagi, saya pun tahu, jaksa agung yang sekarang sebenarnya lebih baik dibanding jaksa agung sebelumnya.
sejauh ini, menlu baru menerima pernyataan bersama secara tertulis.
rapat ditutup pukul 21.30.
orang pertama yang sangat layak disebut mendapat godokan
tetap bayar
sementara, total kewajiban negara berdasarkan skenario keempat, kelima dan keenam masing-masing adalah di atas rp 4.000 trilyun, rp 3.000 trilyun dan rp 7.000 trilyun.
bulan april ini pemerintah amerika untuk pertama kalinya  menggelar bulan apresiasi jazz atau resminya jazz appreciation month (jam).
tahun 2000, batam memncapai puncak ekspornya sejak dijadikan kawasan industri tahun 1972, senilai lima milyar dollar as, termasuk dari
bahkan, hari rabu pukul 08.30, 11 perwakilan  pekerja datang ke depnakertrans dan meminta agar depnakertrans mau menjembatani persoalan antara karyawan dan manajemen.
setelah berbuka puasa, zakaria kemudian melakukan shalat maghrib di salah satu ruangan markas polda bali.
sejumlah pengamat berpendapat, pernyataan presiden yang reaktif itu hanya akan memperkeruh masalah dan perlu pembuktian.
ujar coley.
sedangkan tony/halim menundukkan kim dong-moon/ha tae-kwon (korsel) juga dengan dua set, 15-0, 15-13   hendrawan tampil mencengangkan.
empat roda gerbong restorasi terlepas sehingga gerbong itu terseret sejauh 700 meter.
selaku wakil presiden (wapres), megawati soekarnoputri tetap loyal kepada presiden abdurrahman wahid dalam menjalankan fungsi pemerintahan sehari-hari.
satu-satunya peluang emas bagi jerman didapat jancker di babak pertama, tetapi tendangannya dari jarak sekitar 16 meter melebar di samping kiri gawang perancis yang dikawal kiper fabian barthez.
akibat aksi mogok tersebut, 88 kantor pelayanan telekomunikasi (yantel) di wilayah jawa tengah (jateng) dan daerah istimewa yogyakarta (diy) lumpuh, tidak bisa melayani masyarakat yang ingin pasang baru, pembayaran pasang baru, mutasi nama, ataupun keluhan pelanggan.
puluhan tank dan panser disiapkan di halaman depan markas kostrad, dan sabtu malam, dipindahkan ke parkir timur senayan.
petugas polsek setempat segera datang ke tempat kejadian dan membawa korban ke rs pmi bogor.
ismail sebagai pemangku sementara jabatan kepala polri dengan pangkat jenderal.
lukman bisa menerima kenyataan anak asuhnya menerima medali perunggu, sebagaimana juga lisa.
selain itu dalam waktu tertentu air sungai musi yang biasa dipakai warga menimbulkan gatal-gatal, dan ikan pun mati, yang diduga kuat karena pembuangan limbah dari pusri.
aparat keamanan dari tni pun secara rutin meneruskan kegiatan sweeping, termasuk di kawasan pantai mardika, yang masih dilakukan terhadap obyek kategori kedua, yaitu tokoh masyarakat dan tokoh agama.
saya tidak tahu persis di atas mana pesawat berada.
yang jelas, dari kuasa tersebut, manapa mengakui mendapat fee dari simatupang sebesar rp 25 juta, tetapi itu untuk pt arthalapan bintang jaya yang namanya juga dipakai simatupang.
sebab, kenaikan harga barang bukan hanya disebabkan oleh kenaikan bbm, tetapi bisa disebabkan karena banyak hal.
namun, diperkirakan lebih besar dari jumlah pengungsi yang lalu, yang sekitar 3.000 orang.
satelit inderaja dan foto udara dipakai untuk menginventarisasi wilayah jakarta yang perlu ditanami pepohonan melalui program penghijauan.
pekan ini, islamabad diharapkan akan menandatangani perjanjian untuk menjadwalkan kembali utang dari as sebesar 600 juta dollar.
oleh sebab itu, hal-hal yang secara teknis kurang sempurna dalam proses pemanggilan dirinya oleh polisi, misalnya perlunya izin dari presiden, diabaikannya.
kehilangan pengatur serangan zinedine zidane, yang cedera otot paha dan harus istirahat dalam dua pertandingan awal, perancis tetap merasa tegar menghadapi senegal di grup a dalam pertandingan perdana piala dunia 2002 di seoul, korea selatan (korsel), hari jumat (31/5) esok.
dari dalam rumah-rumah panggung itu para ibu masih menyempatkan diri memintal jala dan sutra yang nantinya dijual ke kota.
ia akan bertemu presiden megawati pada hari minggu ini.
sebanyak 17 orang luka-luka terkena sabetan senjata tajam dan pecahan botol dalam bentrokan antardua kelompok masyarakat yang berbeda etnis di kelurahan ujung menteng, jakarta timur, kamis (28/2) malam hingga jumat (1/3) dini hari sekitar pukul 02.00.
yang terakhir ini termasuk detektor kuman dan detektor radiasi yang digunakan untuk melacak material nuklir.
termasuk di dalamnya, segala bentuk teror, pemerasan, dan penodongan dari kelompok-kelompok penekan yang tidak segan-segan mengedepankan kekerasan senjata.
jaringan teroris internasional tersebut melibatkan sedikitnya dua warga negara malaysia yang sudah ditahan polisi, yakni dani dan zia.
pimpinan dpr tidak boleh berasal dari partai politik yang sama.
indonesia mengalami  transplacement , yang menghasilkan bentuk pemerintahan gabungan antara rezim yang lama dengan yang sama sekali baru.
selama ketakutan itu tidak bisa diatasi, reformasi tidak bisa dijalankan.
anggota dewan juga diimbau untuk menggunakan hati nurani, mendengar tuntutan rakyat, dan tidak takut di-recall untuk menyetujui pembentukan pansus tersebut.
sebagian besar dari mereka sudah mulai hadir sejak siang hari.
guncangan susulan ini yang memaksa sebagian besar penduduk memilik tidur di tenda-tenda.
sebagian besar tidak mampu bertahan dari derasnya arus air.
semua orang tahu itu langkah politis.
jangan dulu.
menghadapi krisis ekonomi dan politik paling serius dalam masa puluhan tahun ini, presiden baru argentina dari partai terbesar itu hari selasa malam menyerang kebijakan-kebijakan pasar bebas, yang menurut dia, merupakan penyebab krisis ekonomi sekarang.
jika polda belum bersedia melakukannya, ia akan meminta kuasa hukumnya, johnson panjaitan, mengurus perizinan dirinya ke pengadilan tinggi jakarta agar dapat datang ke polda metro jaya.
untuk perencanaan ketahanan pangan yang baik, dibutuhkan data yang sesuai dengan kenyataan di lapangan.
pemenang juga akan mendapatkan kesempatan untuk meluncurkan cd mereka sendiri yang akan dikeluarkan oleh victor entertainment studio di tokyo, jepang.
perorangan dapat mengajukan diri sebagai calon anggota dpd dengan syarat didukung paling sedikit 1.000 pemilih yang terdaftar di daerah pemilihan yang bersangkutan, yang dinyatakan dengan tanda tangan dan fotokopi ktp.
terkait dengan kasus bom tersebut, lanjutnya, tim investigasi sudah memeriksa delapan sampai sembilan orang yang wajahnya mirip dengan sketsa wajah tersangka.
para pemuka adat dan desa setempat juga menyanggupi akan membersihkan puing-puing pos polairud.
internasional, kemarin, telah meninggalkan kabul.
sebelum meninggalkan masjid, wapres didaulat untuk memberi pidato oleh pengurus masjid al-husna.
dia kasih kupon untuk dibeli.
namun, peraturan baru itu akan dipertahankan.
menurut dia, perpanjangan pkps akan menguntungkan konglomerat, dan sangat merugikan rakyat.
ia juga tidak menepis kemungkinan pentagon mengadakan aksi militer terhadap negara tertentu dalam waktu dekat.
sumber di kantor setneg mengungkapkan, rencana kenaikan harga bbm menurut jadwal baru akan dibahas pada sidang kabinet terbatas tanggal 17 januari mendatang, bersama dengan presentasi kebijakan baru di bidang pendidikan nasional.
tetapi jangan harap fasilitas yang tersedia sama dengan fasilitas yang dinikmati warga jakarta lainnya.
peserta juga meminta segera diwujudkannya undang-undang perlindungan guru.
sementara itu, international ngo forum on indonesian development (infid) dalam jumpa pers usai penutupan konferensi ke-13 infid di yogyakarta, kamis, merekomendasikan, pemerintah indonesia menjalankan transparansi anggaran militer.
di dalam skema ini debitor yang berada di dalam proses pengadilan diperbolehkan untuk mengajukan rencana penyelesaian secara damai di dalam maupun di luar pengadilan ( out of court settlement ).
dan birokrasi kita sudah berada di tingkat pembusukan yang luar biasa.
ketua dewan menteri dr mari alkatiri tidak akan menggunakan hak pilihnya dan memilih menjadi golput.
band bersaudara asal irlandia dengan tiga personel jelita -plus seorang pria- itu tampil sebagai kecantikan yang bernyanyi.
mengenai pemasangan kawat, ia mengatakan bahwa pagar kawat itu sengaja dibuat, agar kalau ada rombongan massa besar bisa masuk hingga batas tertentu dan tidak mengganggu lalu lintas.
dalam jumpa pers, selasa (2/4), di kuala lumpur, menlu iran tidak menolak maupun menyatakan dukungannya dengan ide tersebut.
meski tidak menghasilkan kesepakatan apa-apa, pertemuan sejak pukul 15.00-18.00 di kampus trisakti tersebut berlangsung terbuka, ekspresif, dan demokratis.
untuk dibagi-bagikan kepada para komandan perang yang berkuasa di kawasan jalalabad dan sekitarnya, kata sopir itu.
pesawat naas itu jatuh hari sabtu lalu di kawasan nabire dalam penerbangan menuju enarotali, papua.
jika tidak, kondisi sosial dan politik pasca memorandum kedua dpr kepada presiden abdurrahman wahid ini dikhawatirkan akan menimbulkan dampak yang sangat negatif terhadap perekonomian nasional.
dua pria bersepeda motor menembaknya dari samping kiri mobil setelah sedan yang digunakannya disalip dari depan.
pembawa lima pucuk senjata api dan 53 peluru terjaring di pintu masuk pelabuhan sekupang oleh petugas pengawasan penerapan peraturan daerah (perda) nomor 2 tahun 2000 tentang penyelenggaraan pendaftaran dan pengendalian penduduk di  batam.
langkah-langkah yang disyaratkan dpr itu di antaranya pemerintah harus bisa menyediakan fasilitas telekomunikasi alternatif yang lebih murah sehingga masyarakat bisa memilih.
sebagai contoh kecil, di jakarta saja, ada 61.000 unit rumah mewah seperti di pondok indah, menteng, kemang, kebayoran baru, simpruk, kelapa gading.
mereka sedang menonton berita daerah yang disiarkan tvri ambon.
sumber  kompas  di dpr menyebutkan, laporan kerja pansus terdiri dari pendahuluan berupa penjelasan legal formal keberadaan pansus dan peristiwa sampai terjadinya penyelewengan dana yanatera bulog, pemaparan fakta dari sekitar 40 saksi yang dimintai keterangannya, analisis dari fakta tersebut, serta kesimpulan.
biasalah, kalau sudah berimpitan di ruang yang demikian sempit, bisa saja terjadi senggolan fisik.
karakteristik seperti ini bukan hanya terlihat di kalangan masyarakat dari semua lapisan, tetapi juga politisi dan pejabat pemerintahnya.
tentu saja ucapan ini langsung membingungkan mereka yang baru saja berkenalan dengannya.
walau demikian, penyebab jatuhnya pesawat tetap diketahui secara akurat dari data yang ada, misalnya kondisi pesawat saat keberangkatan, posisi jatuh, benturan dengan apa, di mana, kondisi geografis, cuaca, dan seterusnya.
sementara diidentifikasi, senjata genggam tersebut berkaliber 22 dengan magasin serta tiga peluru di dalamnya.
dalam 24 jam sehari, mata dunia bisa menyaksikan tayangan televisi soal rencana penyerbuan amerika serikat (as) terhadap afganistan, tetapi rakyat afganistan hanya bisa mencuri pandang, mencuri dengar.
tembakan yang mengenai badan helikopter yang ditumpangi purnomo adalah bagian kaca fiber, di sisi bawah tempat duduk pilot dengan meninggalkan lubang berdiameter 3 cm.
badan supervisi   menurut daryatmo, pasal 58 yang disepakati itu menyangkut kewajiban bi menyampaikan laporan tahunan dan laporan triwulanan serta dibentuknya dewan supervisi bi.
pemerintah indonesia mengundang dua orang mewakili keluarga korban ledakan bom di bali untuk hadir dalam rangkaian upacara tawur agung selama 10 hari.
sementara wardah memandang perlu dilakukan identifikasi individu, kelompok, atau institusi yang menghambat proses demokratisasi.
menurut isa yang menyitir penjelasan staf vulkanologi, sebaiknya pendaki lava tour itu melihat arah angin dan berusaha menjauhi tempat itu.
kejaksaan agung mengizinkan tersangka kasus dugaan penyalahgunaan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi), sjamsul nursalim, berobat ke jepang.
mereka yang akan berlangganan membuang limbah domestiknya melalui pd pal jaya jadi berpikir dua kali.
pernyataan tersebut kemarin langsung dikirim lewat faksimile ke dpr di jakarta.
presiden abdurrahman wahid perlu segera melakukan kompromi politik untuk menghindari jatuhnya memorandum kedua.
kenapa ada tersangka lain yang lebih bertanggung jawab tidak ditahan.
saya merasakan sendiri final  grand slam  pertama
aparat keamanan berjaga-jaga di sejumlah sudut kota.
tim investigasi peledakan bom di kuta, bali, menciduk agus di kecamatan malingping, kabupaten lebak, banten, senin (25/11).
bahkan, tim pansus dpr yang sudah beberapa kali mengunjungi daerah-daerah di kepri, juga telah menerima aspirasi secara bulat dari keinginan warga kepri untuk memisahkan diri dari provinsi kepri.
kalau anggota dpr sewaktu-waktu bisa meminta penundaan pengesahan, meski dalam pansus sudah disetujui untuk disahkan, tidak ada kepastian atas pembahasan ruu dalam dpr.
ia juga menjelaskan, pada satu sisi pemerintah harus memberi pengertian kepada pengusaha dan investor.
hal itu ia lakukan supaya ia bisa menjadikan zaskia sebagai umpan agar ibunya mau datang menemui andre dan melunasi utangnya.
upaya paksa
ketujuh agenda itu merupakan pekerjaan rumah (pr) yang harus diselesaikan oleh pemerintahan ini guna memulihkan ekonomi dalam tiga bulan pertama masa pemerintahannya.
tujuan mempublikasikan foto atau sketsa para tersangka, ungkap pastika, yakni untuk minta bantuan warga masyarakat menghubungi polisi terdekat jika mempunyai informasi atau tahu keberadaan mereka.
kekhawatiran akan terjadinya bentrok antara kelompok pro dan anti-abdurrahman wahid makin hari makin nyata.
ketika ia telah berada di lamongan, ia mendengar ada ledakan di bali pada 13 oktober 2002 pada pukul 07.00 melalui radio elshinta.
termasuk di antaranya rencana penukaran obligasi dengan aset produktif bppn (asset to bond swap).
jayapura, jumat malam, menjelaskan, konsep otonomi khusus irian jaya akan dikaji
timbunan sampah mengundang lalat sehingga dikhawatirkan akan menyebarkan penyakit perut seperti diare, kolera, dan disentri.
isu itu diduga sengaja dihembuskan oleh pihak-pihak yang tidak setuju pembangunan proyek jembatan suramadu.
keenam syarat tersebut disampaikan oleh imf dalam surat yang ditujukan kepada menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti beberapa waktu lalu.
mereka membalas serbuan massa bersenjata tajam itu dengan menyemprotkan air dari hidran pemadam kebakaran dan lemparan oli.
bukan terdiri dari orang-orang yang rasional lagi.
rektor universitas muhammadiyah malang muhadjir effendy mengemukakan, pemulihan keamanan di maluku kemungkinan besar terwujud dalam waktu tiga bulan mendatang.
hujan deras dan angin kencang juga merobohkan puluhan pohon dan mematahkan cabang-cabang pohon di berbagai wilayah jakarta.
tetapi secara terbuka, wakil sekjen pdi-p pramono anung wibowo mengutarakan, anggota yang dipecat itu antara lain terlibat  money politics  pada pemilihan kepala daerah atau pimpinan dprd setempat.
berita mendaratnya pesawat as itu mengejutkan banyak pihak.
berbagai langkah kebijakan bank indonesia telah diarahkan untuk memfasilitasi tercapainya hal tersebut, terutama melalui pengendalian tingkat inflasi dan besaran moneter.
berlarut-larutnya masalah ini disebabkan banyaknya kelemahan dari skema pkps itu sendiri.
salah seorang di antara ketiga korban tewas adalah miguel mancilla (29), seorang perwira polisi asal spanyol yang bertugas untuk misi perserikatan bangsa-bangsa (pbb) di timor timur.
sanksi yang dikenakan berkisar antara  rp 200.000 - rp 50 juta.
dewan juri berjumlah delapan orang, diketuai sutradara amerika, david lynch, dan melibatkan anggota juri lain seperti bintang film sharon stone dan michelle yeoh.
namun, hanya satu nama pejabat baru yang berhasil dikonfirmasikan, yakni inspektur dua ngisa sebagai kanit bimas yang baru.
tetapi sayangnya, kali ini ternyata gagal dilakukan oleh karena paradigma sosial tanpa disadari soeharto sudah sangat berubah, liputan media massa sudah semakin bebas dan lebih canggih.
sidang cgi itu sendiri akan memfokuskan perhatian pada kerja sama dalam mengentaskan rakyat dari kemiskinan.
gol tunggal gelandang dan pengatur serangan perancis, zinedine zidane, di menit ke-27 membungkam jerman, 1-0 langsung dalam pertandingan persahabatan di stade de france, paris, selasa (27/2).
benitez, berusia 42 tahun, juga menjadi pelatih termuda dalam 20 tahun terakhir yang membawa sebuah klub juara divisi i spanyol.
julia menyatakan, kejadian tersebut merupakan kesalahan mekanik yang wajar dan bisa terjadi dalam proses pengoperasian ladang gas.
menurut teten, upaya yang perlu dilakukan untuk mengalienasikan bumn dari kepentingan politis harus dimulai dengan penempatan direksi dan presiden komisaris di bumn.
pihak-baik institusi polri maupun lembaga kepresidenan, bersedia menaati
sebagian petugas lainnya melakukan  sweeping  di dalam rutan untuk mencari senjata tajam.
bayangkan di ibu kota ini bisa terjadi seorang pengacara yang mengendarai mobil bersama seorang anggota dewan perwakilan rakyat (dpr) main senjata gara-gara insiden kecil lalu lintas.
dari sampit dilaporkan, 15 narapida (napi) etnis madura yang berada di lembaga pemasyarakatan (lp) sampit, kabupaten kotawaringin timur, kalimantan tengah, jumat, gagal diberangkatkan dengan kri teluk bone dan kri teluk saleh.
si mpr, menurut ali, untuk meminta klarifikasi presiden dan tidak harus berakhir pada  impeachment  atau meminta presiden mundur.
laporan resmi menyebut, sedikitnya 241 personel marinir as tewas dan ratusan lainnya cedera.
kepergian suroto, menyusul meninggalnya salah seorang rekannya, yaitu soekardjo alias kardjo ac/dc.
sementara inflasi tahun ini diperkirakan menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti akan mencapai minimal 12 persen, dan tahun 2003 diprediksikan sekitar 10 persen.
pemerintah melalui sidang kabinet akhirnya memutuskan untuk tidak menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm) bagi keperluan masyarakat banyak, yang meliputi minyak tanah, premium, solar, minyak diesel, dan minyak bakar untuk sektor transportasi darat dan kelistrikan, mulai 1 april mendatang.
ia hanya mengalami luka bakar di bagian kakinya.
sehari-hari iqbal lebih banyak membantu orang tuanya di kebun.
dengan muka geram dibarengi isyarat jari tangan kanannya, ia melemparkan isyarat menolak diwawancarai.
dari partai golkar diwakili tiga orang, yakni theo l sambuaga, syamsul muarif, dan mahadi sinambela, sedangkan dari pdi perjuangan diwakili oleh kwik kian gie.
ririn, misalnya, buruh wanita sebuah pabrik garmen di kawasan jalan m toha mengaku mendapat upah plus lembur sebulan rp 550.000.
namun, apa yang akan ditegakkan?
lokasi tabrakan ini hanya berjarak sekitar 100 meter dari lokasi tabrakan antara mobil kijang rombongan polisi dengan truk marinir yang terjadi pada 23 desember lalu, yang menewaskan tujuh penumpang kijang. (
untuk pasar saham wall street (nyse dan nasdaq), penutupan kali ini yang terlama dalam lebih dari 80 tahun terakhir.
di tribal area, keamanan tidak terjamin.
seorang di antara mereka diketahui bernama desmon siburian (26), warga medan, sumatera utara, sedangkan seorang lainnya belum diketahui identitasnya.
akan tetapi, menurut munir, keengganan untuk mendukung pembentukan komisi konstitusi yang independen sebenarnya juga datang dari eksekutif karena baik mpr maupun eksekutif memiliki harapan-harapan untuk menyalahgunakan kekuasaan dengan memanfaatkan uud 1945 yang bisa ditafsirkan semau-maunya sendiri.
empat polisi yang luka berat, bripda sunarno (21), bripda faqih arbahi (20), bripda sugiyanto (20), dan bripda dwi setyo budi (23).
parlemen irak hari selasa (12/11) dengan suara bulat menolak resolusi 1441 dewan keamanan perserikatan bangsa-bangsa (dk pbb) yang menuntut pelucutan senjata negara itu.
dalam perkara bambang, pencegahan dimintakan oleh kejaksaan agung.
kompas, 23/5)
para pakar investasi sebelumnya memperkirakan bakal terjadinya crash di pasar saham, saat perdagangan dibuka kembali nanti.
investor mempermasalahkan berbagai ekses dari eforia itu.
menkeu meninggalkan rapat lebih awal karena harus bertemu dengan wapres megawati soekarnoputri.
kesalahan teknis misalnya kereta anjlok akibat rel yang merenggang karena perawatan yang kurang intensif.
mereka akan bergabung dengan kekuatan utama as di wilayah tersebut.
namun, suasana memanas saat di lapangan terjadi permainan-permainan kasar tanpa mendapat hukuman dari wasit.
akankah faktor ini dapat menjadi pemicu sehingga orang mulai ramai-ramai mendirikan fo di jakarta?
ketika polisi memeriksa pelaku ar, diketahui bahwa ia masih memiliki hubungan saudara dengan purnomo yang dipukuli bambang.
pekan ini, sudah dikirim 9.000 bpkb ke polda metro jaya sehingga masyarakat pemohon bpkb tidak perlu cemas.
adapun mereka yang tertangkap karena tak mampu lari lebih kencang.
hal itu dikemukan pengamat ekonomi indef (institute for development economics & finance) dradjad h wibowo kepada wartawan di jakarta, rabu (27/3), menanggapi penolakan ide bank koordinator oleh komisi ix dpr dalam hal pelaksanaan merger lima bank di bawah badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
seperti diberitakan, selasa, sejumlah menteri yang dipimpin menko polsoskam susilo bambang yudhoyono menyampaikan pendapat dan sarannya kepada presiden.
empat anggota dewan lain yang menyatakan abstain masing-masing ialah marah simon (pdi perjuangan), ls sutanto (fraksi kki), muhibuddin waly (pdu), dan astrid susanto (pdkb).
korban meninggal setelah kepalanya terbentur pada dinding pesawat.
di sebelah tiap-tiap lukisan ditempelkan narasi dari masing-masing pelukis, menceritakan gagasan yang tertuang dalam karyanya tersebut.
atau jangan ditutup rute garuda di luar negeri, macam dari atau ke eropa.
karena setuju, polandi pun menandatangani surat persetujuan operasi.
emas juga masih diperebutkan di nomor loncat indah, renang sinkronisasi, dan di senam irama.
sekurangnya 12 mahasiswa, pelajar, dan pemuda luka-luka,
menurut budiyanto, prosedur visum terhadap tino seharusnya dilakukan karena meninggalnya dianggap tidak wajar.
pemerintah cukup membuat sistem dan memberikan batas waktu.
pertanda yang diberikan tuhan tidaklah selalu seperti harapan kita dan rencana-nya tidaklah seperti rencana kita.
menanggapi ini, jacob tobing mengatakan, pah i akan mengikuti aturan.
namun, memang bisa saja ruu kepolisian itu disahkan dahulu, lalu dibuatkan usulan perubahan.
sebanyak 38 orang tewas dalam serangan 1 oktober di ibu kota musim panas kashmir, srinagar, sedangkan 14 orang tewas pada serangan 13 desember di new delhi.
diduga masih ada sekitar 170 warga palestina dan 30 pendeta berlindung di dalam gereja tersebut sejak 2 april lalu.
yang pertama kali menemukannya adalah taufik, yang menggali lubang untuk pondasi di bekas ruang tamu.
melihat kesempatan itu, malaysia dan indonesia, misalnya, perlu memanfaatkan situasi pasar bebas ini dengan berupaya memasarkan produk palm oil, minyak, gas, bahan dasar kimia, serta sumber daya alam lainnya ke cina, tekannya lagi.
transportasi utama
tempo tinggi yang ia kembangkan.
juga merupakan semacam sinyalemen yang tergolong dini tentang kepedihan warga masyarakat yang mengalami transisi dari kultur agraris ke kultur urban.
dalam hal rekapitalisasi perbankan, penasihat internasional telat mikir.
saya bisa pastikan, salah satu skenario yang kami siapkan untuk sidang kabinet hari senin adalah termasuk adanya penundaan kenaikan harga bbm dari rencana 1 april 2001.
yang ikut heboh karena acara promnite pastilah orangtua, terutama para ibu.
tempat upacara pukul 07.46 atau sekitar 10 menit setelah presiden tiba di sana.
massa mulai bergerak maju, menerobos pembatas polisi, dan mendekati istana.
sehingga mereka bisa melanjutkan sekolah, termasuk program untuk anak-anak jalanan.
lahan yang ikut terbakar di dumai tidak kurang dari 750 hektar.
dukungan terhadap penyelenggaran si mpr merupakan bagian tak terpisahkan dari proses politik konstitusional yang sudah dimulai sejak memoradum pertama, 1 februari lalu.
sedangkan dari segi kemanusiaan, seluruh pendatang ilegal itu berada di sebuah kapal cukup memadai dan berbendera norwegia.
sedangkan untuk mencegah terjadinya aksi serupa di lokasi lain, polisi sudah menurunkan tim  intelijen di daerah-daerah yang dianggap rawan konflik sosial.
sebuah sumber menyatakan bahwa kemungkinan arah sikap f-pdip dalam rapat paripurna hari senin adalah meminta penundaan kembali pengambilan keputusan sampai terjadi proses pengadilan mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung.
bu hadi, salah satu tiang penopang tumbang.
menurut dia, aparat datang ke sana setelah mengetahui satu bangunan telah dijadikan markas gam.
sumber air yang terletak 30 meter dari makamnya itu tak pernah surut meski kemarau panjang tiba.
pertentangan itu disebabkan keputusan kksk tanggal 22 agustus 2002 memberikan potongan atas jumlah utang dan bunga yang menjadi kewajiban penanda tangan pkps.
namun, harapan itu harus dijaga karena masih bisa pupus jika si mpr melahirkan distorsi sosial politik.
menurut ketua panitia anggaran dpr abdullah zainie di jakarta, jumat (11/5), langkah dan cara pemerintah menyusun revisi apbn 2001 simpang-siur, dan tidak terkoordinasi.
nurcholish menandaskan, bangsa yang paling korup adalah indonesia.
para koruptor dan pengusaha yang utangnya bertumpuk juga telah melakukan hal yang sama.
secara terpisah, di hari pertamanya bertugas, wapres hamzah haz melakukan shalat jumat di masjid jami darussalam, yang terletak di dekat kediamannya di jalan tegalan, jakarta pusat.
kata juda, jumlah lonjakan penumpang sepanjang libur hari raya dan tahun baru saat ini diperkirakan hanya tiga persen.
sementara itu menanggapi rencana musyarawah wilayah pkb jawa timur, selaku ketua umum pkb shihab mengharapkan muswil berjalan demokratis, yaitu dengan memperhatikan aspirasi yang berkembang di cabang-cabang.
bagaimanapun, makam prajurit indonesia yang gugur di timtim harus dihormati.
kebanyakan masyarakat duduk di depan rumah meski malam hari.
mata kiri parlindungan tampubolon (33) terpaksa harus diangkat, setelah ia terkena lemparan batu oleh seseorang ketika kereta api (ka) parahyangan yang ia tumpangi melintasi stasiun purwakarta menuju bandung, pekan lalu.
krisis multidimensi itu kemudian semakin parah karena para elite politik yang seharusnya berusaha mengatasi krisis ini justru terlibat pertikaian yang tiada henti.
sebagian langsung
rapat koordinasi dengan petugas keamanan dilakukan sejak rabu dan kamis.
mereka menunggu di tepi jalan dan berbaur dengan massa.
unek-unek itu tidak lain seputar kekesalannya pada
ratusan alas kaki pengunjuk rasa terlepas dan berceceran.
untuk itu pula, pemain-pemain arsenal menjadi kurang bergairah ketika mereka menyadari bahwa pada saat bersamaan pesaing mereka, bayer leverkusen, telah unggul 2-0 di menit ke-45 babak pertama atas la coruna.
cara sipil
hasilnya diharapkan menjadi kontribusi positif bagi kemajuan warga mereka.
jadi, lanjut joedono, selama belum ada tindakan yang nyata dan drastis, maka bangsa ini tidak akan melihat banyak perubahan dalam mutu penyelenggaraan dan pengelolaan keuangan negara.
posisi  runner-up  diraih satu-satunya calon asal asia, yakni kim un-yong dari korea selatan yang membukukan nilai 23.
menurut menhan, tugas yang diembannya selaku pelobi pemerintah bukanlah untuk berusaha mau menggagalkan agenda si mpr yang sudah merupakan keputusan politik dpr dan mpr.
wardik (45), pemilik warung yang berada persis di depan bengkel melukiskan, ketika itu agus tengah berdiri di dekat kompresor.
tidak pernah ada kata seandainya dalam sejarah.
kepala polri sudah berlangsung sejak beberapa hari lalu.
ia dilaporkan juga terluka dalam penembakan itu.
sebuah kantor pos di sydney juga dilanda ketakutan yang sama.
militer mana saja.
sementara itu, riefqi muna mengatakan, paling tidak ada dua negara yang bisa membantu penyelesaian permasalahan di aceh, yaitu swedia dan malaysia.
selain itu, tiang-tiang listrik yang beratnya sekitar 2,5 ton harus dipikul bersama-sama oleh masyarakat.
polusi udara dan ancaman hujan asam di kota seperti jakarta dan surabaya agaknya telah menjadi salah satu pemicu utama banyaknya kasus batuk kronis dan asma.
penjagaan oleh aparat keamanan dan penempatan barikade kawat berduri di tepi jalan, di lokasi lainnya di kawasan lippo karawaci, terdapat pula di seputar supermal karawaci, depan hotel imperial century, dan di depan rumah sakit siloam gleneagles.
sebelumnya, sabtu malam lalu, sekjen hezbollah hassan nasrullah melalui televisi al manar menawarkan sebuah transaksi politik kepada israel.
kalau memang ada peluang dan kran penerbangan mulai terbuka, bisa jadi pilot asing akan berlomba ke tanah papua.
mitra damai
dari gelanggang judo, satu-satunya atlet yang diturunkan, endang sri lestari, tidak bisa berbuat banyak di kelas 57 kilogram.
dia pun sempat meminta bantuan ke komnas ham.
sebelum tiba di kawasan gerbang tol tangerang, ribuan buruh tersebut melakukan aksi jalan kaki sejauh empat kilometer dari depan gedung pengadilan negeri (pn) tangerang di jalan tmp taruna, kota tangerang.
inilah para penyulih suara itu.
ia mengatakan, keputusan politis pemerintah yang sedang melakukan perundingan dengan gam tidak mempengaruhi kegiatan tni di lapangan, sampai ditandatanganinya kesepakatan damai.
seorang pejabat taliban melalui telepon mengonfirmasikan kepada jaringan televisi cnn bahwa dua buah sistem komando di bandara kandahar hancur akibat serangan tersebut.
selain perkara pemilikan senjata api dan peluru di apartemen cemara, tommy didakwa tiga perkara pidana lain, yaitu pemilikan senjata api dan bahan peledak yang terdapat di jalan alam segar, pembunuhan berencana terhadap hakim agung syafiuddin kartasasmita, serta perkara melarikan diri.
pertanyaan yang dilontarkan wartawan itu katanya pernah terlintas dalam benaknya.
mendampingi mukti fadjar, deddy prihambudi dari lbh surabaya mewakili koalisi ornop dan firmansyah arifin juga dari koalisi ornop.
bachtiar mengubah jadwal menjadi mengunjungi korban banjir di medan, yaitu di desa pantai berkah dan pantai harapan kelurahan sunggal.
pertokoan dan perkantoran masih tetap buka.
pernyataan barak akan mundur dari jabatan ketua partai membuka peluang bagi sejumlah elite partai kiri untuk saling bersaing mengganti posisi barak.
hal itu terdeteksi dari putusnya tulang pangkal lidah, yang menunjukkan saat dijerat korban masih bernapas.
solution .
penyelesaiannya harus dipikirkan dengan visi jernih, seperti kasus-kasus chandra asri, texmaco, bdni, dan grup gajah tunggal, sebagai contoh konkret.
presiden dan rombongan disambut wakil presiden hamzah haz, beberapa menteri, serta panglima tni laksamana widodo as.
ia hanya mengatakan, presiden arafat menginginkan sejak awal sebuah solusi damai.
dalam kelompok karimata saat itu, juga ada erwin gutawa dengan sheila yang tampaknya merasa sangat cocok.
panjaitan, yang berada di singapura dalam rangka memberikan penjelasan kepada para investor mengenai kemajuan perekonomian indonesia, juga meminta para investor untuk tidak mempersoalkan maraknya kekacauan dan kekerasan yang terjadi di indonesia.
penambahan terjadi, bukan karena sumbangan masyarakat, tetapi karena bunga bank.
sebutlah, hubungan seks dengan pelacur, memutuskan untuk pulang, maupun ketika upacara diselesaikan dan keseharian dimulai.
tampaknya thomas yang mengutip buku  in search of the neanderthals  (1993) karangan c stringer dan c gamble lebih cenderung berpihak pada teori multiregional dan melecehkan teori  out of africa .
zhou li, kelahiran tahun 1981, naik pentas dengan berat badan 47,70 kilogram, sedangkan berat badan thi kay 47,95 kilogram.
namun, kehadiran  sabo  itu, menurut manis irawan, pengawas wilayah kali boyong, boleh dikata menguntungkan sekaligus merugikan.
yang terakhir ini terus memperlihatkan penampilan memikat sebagai bek kiri dan menjadi calon kuat mengisi posisi ashley cole (arsenal) yang masih belum sembuh dari cederanya.
bersifat final
timtim adalah salah satu negara paling miskin di dunia.
sementara di lokasi kejadian di tering bay resort and golf, keadaan sudah tampak tenang dan aparat kepolisian siaga berjaga-jaga di sekitarnya.
visibility (jarak pandang) mungkin sekitar 10 kilometer.
toh, setidaknya cita suara atau sound koor gregorian itu masih terasa.
setelah surat itu diselidiki, ditemukan benda semacam microchip di sudut amplop.
saat itu, mobil yang membawa ketua majelis ulama indonesia (mui) provinsi maluku kh abdul wahab polpoke sempat dihadang massa dan dirusak kaca depannya.
selanjutnya, pukul 06.40-07.20, para siswa harus mengikuti pendidikan pertanian dan melakukan jogging dua hingga empat kilometer.
sementara rachmat kartolo, pelantun lagu patah hati, belakangan ini sibuk merekam kembali lagu-lagu lamanya dalam versi country.
pemesannya bukan hanya staf kedutaan besar negara sahabat, tetapi juga perusahaan-perusahaan asing terkemuka di seluruh tanah air untuk kepentingan karyawannya yang berkewarganegaraan asing.
dari perkawinannya dengan (almarhumah) mukinah, mustari punya tiga anak yang telah memberinya 16 cucu.
menurut pengakuan pengemudi angkot, jafar, yang tinggal di tanjung priok, malam itu ia akan pulang.
jika tidak dilakukan perhitungan ulang, maka tidak ada satu pun dari debitor yang akan mau membayar.
dana yang dapat dihimpun mencapai rp 929,30 trilyun, dengan rincian dana pihak ketiga rp 636,20 trilyun, dana antarbank (pasiva) rp 93,60 trilyun, pinjaman rp 28,70 trilyun, dan surat berharga yang diterbitkan rp 9,60 trilyun.
saat itu kendaraan tengah melintas di jalan baru bandara, kota tangerang.
menyinggung rencana mendatangnya, rogge mengatakan, dia berjanji akan tinggal di perkampungan atlet dan bukan di hotel-hotel mewah sebagaimana yang dilakukan pemimpin-pemimpin ioc sebelumnya.
masalahnya semakin rumit dengan kenyataan, sang ibu tidak menikah, sehingga sophie memang juga tidak pernah tahu siapa bapaknya.
puluhan warga suku chay pada pukul 07.00 waktu setempat tiba di puskesmas kemudian meminta paksa semua semua kunci pintu kantor, baik pintu masuk maupun pintu setiap ruang puskesmas.
tahun 2000-2001, di wilayah uppdn iii, ada 52 agen ditindak karena menyalahgunakan alokasi.
pokoknya kami minta kepada bumn untuk tidak spekulasi.
hingga saat ini dari hasil komunikasi saya dengan para pengurus dpd, mereka menyatakan tak satu pun yang setuju diselenggarakannya munaslub.
tidak semua datang ke perancang busana.
kejadian menggigit kaki lawan yang dilakukan tyson mengingatkan perbuatan buruk tyson yang serupa-ketika menggigit telinga rekan senegaranya, evander holyfield-pada pertandingan ulang yang berlangsung tahun 1997.
sejak dijatuhi hukuman mati, ketiga terpidana langsung meringkuk di lp kelas ii a kupang hingga kematiannya.
di sini kita harus masuk kepada hubungan kait-mengait yang tetap penting, namun sampai sekarang belum menunjukkan tanda-tanda adanya koordinasi.
menurut para pejabat kesehatan, penemuan kasus anthrax itu tak sampai menimbulkan ancaman akan terjadinya wabah anthrax, namun menimbulkan kekhawatiran pada sebagian dari sekitar 500 orang yang kini tengah menanti tes anthrax dan antibiotika di kantor cdc di palm beach.
pihaknya masih memeriksa saksi-saksi untuk dimintai keterangan.
sayangnya struktur permodalan bii tidak memungkinkan untuk mengambil langkah ini.
sementara itu, empat penumpang yang mengalami luka berat dan sampai dengan kamis sore masih dirawat di rsud adjidarma rangkasbitung, antara lain ny lilis (30) dan anaknya rina (1,5), dedi darmawan (29), warga cikampek yang juga asisten masinis ka 2123, dan ade hardianto (29), warga pasir kongsen, rangkasbitung.
kekosongan hukum   apakah gus dur (abdurrahman wahid- red ) percaya bahwa di ujungnya dpr akan kembali kepada tanggung jawabnya dan masyarakat bisa mengendalikan ketenangan?
pemberantasan kkn   perlunya bagir memprioritaskan pemberantasan kkn di lingkungan peradilan disuarakan rifqi sjarief assegaf (sekretaris eksekutif lembaga kajian dan advokasi untuk independensi peradilan) dan advokat kamal firdaus.
preman mudah dicari di terminal, pasar, dan pusat keramaian lainnya.
tapi, sebenarnya itu nomor khusus saja.
pesawat angkatan udara india yang ditumpangi kant mendarat pada pukul 17.12, hanya berselang enam menit dengan chavez frias yang mendarat dengan pesawat kepresidenannya pada pukul 17.06.
yang mendidik ada sendiri, yang merekrut ada bagian sendiri.
teks pelantikan dan pengambilan sumpah yang harus diucapkan ulang dan dijawab oleh wakapolri kemarin dibacakan oleh menteri sekretaris negara djohan effendi.
mereka telah berangkat bersama untuk tugas negara kemudian jatuh dalam satu pesawat yang sama, karena itu diambil dan diberangkatkannya bersama-sama.
alat ini secara otomatis akan hidup bila terjadi kecelakaan dan mengirim sinyal selama tiga kali 24 jam.
sebagai orang indonesia kita memiliki dua kebutuhan sekaligus terhadap bahasa nasional dan bahasa daerah, yaitu bagaimana mengembangkan bahasa nasional sekaligus bagaimana mempertahankan bahasa ibu.
saya berusaha menjaga jarak, tetapi di belokan tersebut tidak ada lagi ruang untuk menghindar.
kami laporkan penunjukan ini (rizal ramli sebagai menkeu -red ) dan wapres minta supaya proses pembahasan ini dilanjutkan.
aktivitas ekonomi di kawasan wisata kaliurang, yogyakarta, pun terganggu.
sebelum pulang ke jakarta, rombongan abdurrahman wahid akan singgah di singapura semalam.
namun, jalan thaksin untuk memenuhi ambisinya itu agak terganggu, setelah 26 desember lalu komisi antikorupsi nasional (nccc) menyatakan thaksin bersalah karena tidak mengungkapkan seluruh harta kekayaannya semasa menjadi menteri pada tahun 1997.
namun, upaya tersebut berhasil digagalkan karena sejumlah aparat telah siap siaga sebelum massa menyerbu.
ini sesuai dengan radiogram gubernur riau saleh djasit kepada bupati kepri tertanggal 15 januari 2001.
bahkan ia mengatakan, atribut pemangku sementara jabatan kapolri berasal dari marzuki darusman.
ia bisa menghibur, tetapi juga menyebarkan teror.
serangan itu, menurut kepala kepolisian aceh utara, ajun komisaris besar polisi, wanto sumardi, dilakukan dengan sejumlah tembakan senjata serbu jenis ak 47 dan glm peluncur mortir.
begitu kabel laut putus, kata kepala polda, sebagian besar aliran listrik di bali akan mati.
di tingkat mikro perusahaan, ketua dpd rei provinsi banten ichsan soelistio mengatakan, kenaikan bbm 20 persen diperkirakan akan menaikkan harga perumahan secara neto sekitar 10 persen.
penularan penyakit ini cepat.
itu akan dilakukan bila, sekali lagi bila  win-win solution  tidak bisa dicapai.
sibuk dengan berbagai kegiatan yang diadakan dalam rangka peringatan seabad
di belakang kereta pengantin mengikuti empat kereta yang lain.
bppn juga dinyatakan tidak perlu membayar  management fee  senilai rp 2 trilyun.
alasan dpr dan pemerintah adalah bahwa tanpa ketentuan yang pertama, gubernur yang ngawur seperti apa pun tidak dapat diberhentikan, kalau tidak terbukti bersalah oleh pengadilan sampai mahkamah agung.
rumusan kesimpulan yang diselesaikan sudah mencapai 24 halaman.
sehingga urusannya tidak hanya terkait dengan perkara-perkara religius, tetapi
sekitar pukul 07.00, beberapa penambang berusaha menarik kembali bligo (alat modern pengeruk pasir) untuk dijauhkan dari ancaman bahaya merapi.
semua hasil perubahan yang telah dilakukan akan dijadikan raw material atau bahan dasar membuat konstitusi baru.
sebagian lahan lainnya seluas 74,74 hektar atau 26,7 persen sudah habis digunakan untuk kegiatan komersial.
eh, ternyata anak-anak saya mau mengerti.
namun, harga ini tetap harus diawasi oleh pemerintah daerah.
humas pt kai daops vi, purnomo menyatakan, perjalanan ka hanya terganggu empat jam.
amat menggelikan bahwa pemerintahan megawati soekarnoputri kini menyatakan, akan dibentuk suatu tim baru lagi untuk mengkaji masalah perpanjangan pkps dengan melibatkan menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) dan menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) hingga pertengahan februari 2002.
kalau di negeri ini ada orang yang paling pusing, itu adalah tni/polri.
sekarang ini sudah dua bulan lebih, enggak keluar-keluar juga.
keputusan itu merupakan hasil pertemuan antara gubernur, dprd jabar, dan perwakilan tripartit jabar di rumah dinas gubernur jabar di pakuan, bandung.
menurut kesaksian tahanan lainnya, dia hanya sempat melihat seorang dari dua pelarian itu yang ke kamar mandi.
lp ini beberapa bulan terakhir
kalau toh ada yang tahu, mereka tidak tahu persis pengelolaannya dan jumlah pastinya.
andree feillard, peneliti asal perancis yang mengkhususkan diri untuk kajian nu banyak mengungkapkan soal tersebut.
salah satu mata rantai jaringan yang berhasil dipatahkan adalah agus yulianto (42), warga jalan cipamokolan, kelurahan cipamokolan, kecamatan rancasari, bandung (jabar), selasa (1/5) sekitar pukul 04.30.
double digit inflation  tampaknya tidak bisa dicegah.
sedangkan bagaimana dengan kh a shidiq muim, sampai saat ini belum ada penjelasannya karena yang bersangkutan tengah ditunggu kehadirannya di polda metro jaya.
legislative review diajukan untuk menilai kompetensi pengadilan ham ad hoc.
kesibukan pun langsung merembet ke seluruh pegawai di lingkungan provinsi maluku.
kemarin, juga digelar permohonan praperadilan ketua fpi moh rizieq atas penahanan dirinya oleh polda metro jaya.
apabila ancaman penurunan produksi itu sampai tiga persen, produksi padi tahun ini diperkirakan hanya 48,1 juta ton gkg atau setara 27,7 juta ton beras.
bersama keluarga, beberapa bulan sekali, darmanto masak tiwul dengan sambal terasi dan makan bersama.
yusril juga dianggap tidak bisa bekerja sama.
anggota pah i fuad bawazier menganggap
dikatakan fachmi, sebenarnya tidak ada novum yang dilampirkan penasihat hukum tommy soeharto dalam permohonan pk-nya.
mereka kini memiliki nilai 19, atau satu lebih banyak dibandingkan arsenal yang 18, yang bermain seri 3-3 melawan blackburn rovers hari sabtu.
tribun yang dipadati sekitar 2.000 penonton, beberapa orang penonton tampak berdiri di sela-sela bangku dan sebagian berdiri di pagar, bergetar seperti akan rubuh oleh gegap gempita tempik sorak mereka.
sedangkan mu memerlukan kemenangan atau imbang minimal 2-2, sama seperti di pertemuan pertama.
pada 1996 dan 1999, banjir akibat meluapnya sungai ciujung juga membuat ratusan warga undar-andir mengungsi di tepi jalan tol.
pesawat itu dimiliki perusahaan penerbangan regional vladivostokavia dan sedang melakukan penerbangan dari yekaterinburg, di daerah ural, ke pelabuhan vladivostok di timur jauh.
disbursement (pencairan) dana imf yang terus ditangguhkan akan memberi sinyal jelek pada pasar uang.
kalau masih dipertimbangkan apa boleh buat.
namun, kemungkinan besar saat itu pesawat dalam kecepatan tinggi dan menabrak tebing bukit dengan cukup keras sehingga terdengar seperti bunyi ledakan.
sama dengan kabar bahwa di waru ditemukan sebuah mobil yang di dalamnya berisi empat kepala bocah.
kedua, dengan memberikan injeksi modal murah melalui mekanisme kredit pertanian yang didistribusikan melalui bank bumn (bri).
ayo, mana suara warung kopinya?
oleh karena itu, jika terdapat keberatan terhadap hasil amandemen itu, maka harus dilakukan berdasarkan aturan yang dibuat anggota mpr itu sendiri.
sulit dibuktikan, aksi kerusuhan di palangkaraya dilakukan massa yang sama.
namun, oleh pemerintah dan dpr, pertamina tetap dibatasi untuk menyalurkan bbm kepada masyarakat hanya sebesar 52,7 juta kl, atau sama dengan jumlah yang ditetapkan untuk kebutuhan tahun 2000.
perbaikan pkps dilakukan dengan niatan untuk memperbaiki dan mempercepat penyelesaian utang.
dia tak begitu peduli bahwa tanah yang digalinya itu
gam, katanya, telah menyatakan tidak terlibat dalam penyanderaan tersebut.
the corrs sebenarnya hanyalah band pop rock biasa.
pertemuan ini dilakukan 1 jam 40 menit.
ini bisa berlangsung bertahun-tahun.
mengadu ke lbh   buntut kerusuhan pawai kendaraan bermotor gpk beberapa hari lalu, empat dari 16 korban mengadu ke lembaga bantuan hukum (lbh) yogyakarta.
akibatnya, seluruh areal parkir dan daerah pertokoan dekat parkiran pun penuh dengan asap tebal.
di pintu itu tampak aparat keamanan berpakaian sipil berjaga-jaga.
dasri bergegas menghampiri kedua orang itu untuk lebih memastikan kebenaran penglihatannya.
frekuensi awan panas meluncur terus- menerus juga terjadi sabtu dini hari pukul 02.00 selama setengah jam.
di jakarta, menko perekonomian rizal ramli mengatakan, pemerintah akan bernegosiasi dengan pihak exxonmobil oil indonesia, apakah dapat melanjutkan produksi setelah ada pengamanan dari tni.
itu (pembangunan ekonomi) harus dilakukan dengan cara
namun, tambahnya, keputusan untuk menyerahkan komando pada seorang perwira tni berpangkat mayjen mesti disertai dengan rincian tentang apa tugas yang harus diemban, pasukan mana saja yang dilibatkan, dan untuk berapa lama.
dia cuek saja, dan kita bisa juga bersandiwara.
vaksin itu dijadikan wahana untuk membawa protein sel telur ke dalam mencit.
dengan bergabungnya dua personel god bless dalam kelompok musik ini, tak heran bila gong 2000 disebut new god bless.
sebelum kopi diperdagangkan dalam strategi gaya hidup seperti sekarang, jawa sudah berasosiasi dengan kopi.
namun, ketika kendaraan yang mereka tumpangi sampai di tanjakan tele, sekitar 360 kilometer dari medan, tiba-tiba mobil bernomor polisi bk 1464 dh itu menabrak sebuah batu dan tergelincir ke jurang sedalam lebih dari 800 meter.
ini yang kami rasa telah terjadi intervensi yang sudah terlalu jauh.
kini, beras asal sulsel mulai menghadapi masa suram dalam persaingan dengan beras dari daerah lain dan beras impor.
dalam pidato radio mingguannya, bush mengatakan kalau saddam gagal memberikan akses segera dan tak terbatas ke setiap tempat, setiap dokumen dan setiap orang yang diidentifikasikan oleh para pengawas senjata pbb, itu akan merupakan isyarat jelas bahwa baghdad tidak mematuhi resolusi itu.
kedua, rehabilitasi fasilitas umum, terutama fasilitas pendidikan.
kelompok yang mengambil alih kapal dari nakhoda aslinya berbeda dari tim yang akan membawa kapal berlayar ke luar negeri untuk menjual isi beserta kapalnya.
bagi guru yang mendapat tugas tambahan sebagai kepala sekolah, mereka dapat tunjangan jabatan antara rp 237.500 (terendah) sampai rp 400.000 (tertinggi).
menurut sumber-sumber di kepolisian, proses penangkapan itu, yakni dari petugas turun dari kendaraan mereka hingga mengangkut imam ke kendaraan petugas tidak lebih dari lima menit.
juru bicara kementerian luar negeri pakistan riaz mohammad khan mengatakan bahwa jenderal franks membahas operasi as terhadap taliban dan al qaeda dengan muhsarraf dan jajaran militernya selama beberapa jam.
ditanggung pemerintah   dijelaskan oleh mennakertrans, melalui perluasan program jamsostek ini, beban tambahan pengusaha bisa ditanggung pemerintah dalam bentuk pembayaran sebagian premi jamsostek, sementara buruh juga membayar sebagian premi jamsostek.
pak lopa telah menunjukkan komitmennya bagi penegakan hukum, yang menurut saya  magnitude- nya   sangat besar.
belum lagi atraksi lima payung yang diputar-putar hanya dengan kaki dan tangan dalam tempo bersamaan, begitu pula rangkaian piring-piring yang diputar dengan penuh keseimbangan.
padahal, sebenarnya utang sjamsul kepada pemerintah adalah rp 48,89 trilyun.
orang lain tidak tahu susah payahnya, apa yang harus dijalani untuk bisa mendidik anak-anaknya.
ketua bem ui taufik riyadi mengatakan, mereka menuntut agar pansus kasus bulog segera menyelesaikan tugasnya sehingga bisa memberikan hasilnya kepada masyarakat.
ini langkah demokratis dan konstitusional, sebab mpr adalah lembaga tertinggi negara sebagai penjelmaan rakyat.
sebelum bertemu assad, menlu shihab sempat berbincang-bincang dengan menlu suriah farouk al shara, selama sejam.
jakart@2001, festival paling ambisius yang pernah diadakan di indonesia, ini akan menampilkan serangkaian kegiatan dan pertunjukan baik dari dalam maupun luar negeri.
kesalehan yang sejati adalah kerendahan hati.
penyebab kecelakaan belum diputuskan, tetapi surat kabar korea selatan menyatakan keprihatinannya atas pelabuhan udara di pinggir pantai itu, yang sering ditutupi kabut antara april sampai september.
setiap kali ditanya, alimarwan hanan selalu mengatakan restrukturisasi utang ukm masih terus dibahas dengan berbagai pihak terkait.
kalau memang bersalah, ia harus meminta maaf atau mundur untuk mencegah kerusakan lebih parah.
mennakertrans   juga menolak anggapan bahwa pindahnya kegiatan sejumlah industri tekstil dan persepatuan semata-mata karena masalah perburuhan.
ia mengaku begitu tiba di phnom penh, sempat memerintahkan stafnya untuk membeli ikan asin.
terakhir, yatna bekerja sebagai redaktur budaya di tabloid mitra desa, sebuah mingguan yang termasuk dalam grup harian pikiran rakyat, bandung.
di dalam masa lebih dari seperempat abad, dangdut adalah kekuatan dahsyat yang melanda ke segala penjuru.
kalau kita ingin mempercepat proses penjualan aset, janganlah aspek-aspek legal ini nantinya mengganggu keabsahan suatu transaksi, apalagi bila transaksi itu menyangkut nilai trilyunan rupiah.
sejak di jalan medan merdeka barat, mobil bergerak sangat perlahan karena dirubung mahasiswa yang mengelu-elukannya.
begitu mendengar ketua umum pdi-p megawati soekarnoputri tidak hadir, sekitar 4.000 orang yang sudah menunggu di lapangan pecangakan, jembrana, berangsur pulang.
feri itu pun tidak tiap hari berlayar ke sana.
pkb tak setuju   sementara itu, ketua dewan syuro dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) yang juga mantan presiden ri kh abdurrahman wahid menyatakan, pkb tidak setuju adanya penyapuan ( sweeping ) terhadap orang asing di indonesia.
majelis juga mengimbau kepada yang terlibat konflik segera menghentikan aksinya dan diharapkan para pemuka agama bisa mengendalikan umatnya.
banjir yang menimpa kawasan bukit duri, kecamatan manggarai selatan, oleh warga disebut sebagai yang terbesar sejak banjir merendam jakarta tiga tahun lalu.
akan tetapi, karena dubes indonesia untuk arab itu dinilai sudah berusia lanjut, kepala negara tidak jadi mengangkat lopa sebagai jaksa agung.
dalam divestasi bca, jelas laksamana, pemerintah menginginkan perbankan dan perekonomian menjadi kuat setelah keluar dari bppn.
gelombang awal serangan akan berupa pengeboman guna menghancurkan kekuatan udara, tank, dan artileri taliban yang kurus, dan sekaligus membuyarkan pasukannya.
yang dilepas maksudnya adalah agar semua aset yang ada di bppn, itu kan hakikatnya adalah punya pemerintah.
saya pernah coba-coba mendatangi mereka.
presiden mencontohkan dengan kasus kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro yang, menurut dia, telah melanggar hukum.
direncanakan pula, hari jumat ini tim investigasi indonesia beserta kepolisisan federal australia (afp) akan menyampaikan seluruh hasil rekonstruksi di tkp dalam konferensi pers gabungan.
kami bermain kurang mantap di babak pertama.
sebab, apa pun, vonis mutlak mencerminlan rasa keadilan.
tidak datang dianggap mengundurkan diri, sedang karyawan yang datang diminta
berupaya untuk mereklamasi eks tambang-tambang mereka, serta memikirkan
kami tidak akan gunakan kata terorisme itu di sini.
meski begitu, tabrakan tidak sampai mengakibatkan kerusakan berat.
saya mencintai dan menghargai profesi ini.
alasannya, hasil evaluasi loi masih harus dibawa ke dewan eksekutif imf.
harga subsidi yang diatur dengan keputusan presiden (keppres), berlaku untuk premium di bidang transportasi yang dijual stasiun pengisian bahan bakar untuk umum (spbu), minyak tanah untuk rumah tangga, serta solar untuk transportasi dan perusahaan listrik negara (pln).
separatis muslim   sementara itu, kemarin, tentara india dilaporkan menembak mati 15 gerilyawan separatis muslim di kashmir dalam 24 jam menjelang berlangsungnya pertemuan puncak india-pakistan di agra, yang diharapkan akan didominasi oleh pembicaraan isu kashmir, wilayah perbatasan yang terpecah dan diperebutkan oleh kedua negara.
presiden memberi pertanggungjawaban, dalam si mpr yang dipercepat ini presiden
masih aktif tersebut dan telah minta persetujuan panglima tni laksamana widodo
dalam laporannya, gubernur bali dewa made beratha, mengatakan, tema pkb kali ini adalah rwa bhineda, langit dan bumi keutuhan jagad raya.
sementara itu, mennakertrans al hilal hamdi mengatakan, masa pemberlakuan kepmennaker no 150 tahun 2000 sampai terbentuknya forum tripartit nasional yang baru.
seorang petani lainnya mengatakan, sebenarnya mereka tidak keberatan dengan gula impor, namun sedapat mungkin jumlahnya bisa dikendalikan dan semuanya membayar bm sehingga tidak mengganggu harga gula produksi dalam negeri.
kalau sekarang saya berharap komprominya adalah keempat tokoh, yaitu presiden, amien rais, akbar tandjung, dan megawati tetap pada posisi semula.
effendy menjelaskan pula, saat aksi perusakan berlangsung, warga penyerang melihat sepeda motor yamaha force one b 4145 ju milik kurnia.
cermin kekhawatiran
semata-mata adalah untuk membereskan dunia hukum.
oki menyambut baik dukungan presiden as george w bush atas berdirinya negara palestina yang telah mendapat reaksi positif dari uni eropa, rusia, cina, jepang, uni afrika, gerakan nonblok dan pbb, yang merupakan perkembangan positif yang selaras dengan resolusi pbb.
siapa yang kuat daya tahannya, dia akan menang.
mereka direncanakan akan diberangkatkan hari jumat, sabtu, dan minggu.
terlihat, asdani dibekali botol susu dan mainan piring plastik kesukaannya.
kalau sudah telanjur, pada saat jatuh temponya tidak boleh diperpanjang lagi.
namun, di tengah perjalanan di jalan cimindi, sekitar cibeureum, massa buruh diblokade aparat keamanan.
malam baru saja usai.
sementara yudhoyono sendiri tidak menampakkan diri.
upaya mendeteksi kanker secara dini kemudian adalah menggunakan metode endoskopi saluran napas atau bronkoskopi.
dilakukan oleh pendukung maupun penentang presiden abdurrahman wahid telah
menurut moctar, megawati mesti lebih tegas dalam menegakkan pemerintahan yang bersih dan menghukum para koruptor.
penyiksaan dan pembunuhan dilakukan penguasa untuk menakuti lawan politik.
untuk masuk ke lapangan abc juga tidak bisa sembarangan.
menyinggung tentang ketua umum koni pusat untuk periode mendatang, denny yakin wismoyo akan kembali mencalonkan diri.
jangan sampai perhitungan-perhitungan yang rumit itu justru menimbulkan masalah dalam praktiknya.
ini berarti, sejak senin indeks nasdaq telah terpangkas 297 poin.
sebab kalau tidak, selain akan mendapat kecaman dari masyarakat, konstitusi yang menggantung akan membingungkan sistem politik indonesia, terutama dalam pelaksanaan pemilihan umum (pemilu) yang akan digelar 2004.
teror bom kembali menghantui kota surabaya.
bukan langsung dari korut.
tapi justru karena itu kita bertanya, bagaimana mungkin imam samudra dan amrozi, dua pribadi yang rapuh, berlenggang kangkung dengan bom-bom maut tanpa terdeteksi keberadaannya.
gatot suherman yang berangkat dari mataram hendak ke jakarta bermaksud melakukan check up di jakarta karena sedang menderita sakit.
sidang kabinet bidang ekonomi yang dipimpin wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri menghasilkan keputusan luar biasa penting, yaitu revisi apbn 2001.
penghentian operasi di indonesia disebabkan karena indonesia dianggap tidak lagi menguntungkan sehingga kegiatan operasi harus dipindahkan ke malaysia dan cina, di mana juga ada pabrik sony di sana.
dengan mengenakan kaos krem dan jeans coklat belel rahardi pun tetap bersemangat menerima rekan-rekannya yang terus mengalir tak henti, mulai dari rekan-rekannya di dunia kerja sampai rekan kuliah semasa kuliah di cekoslowakia.
rencana pembangunan pusat peluncuran roket di pulau christmas oleh australia-dalam hal ini asia pacific space centre-yang belakangan mencuat ke permukaan telah mengundang pendapat kontra dari berbagai kalangan di indonesia.
sebelumnya enam orang yang mewakili masyarakat yang prihatin terhadap tragedi bali, fikri jufri, dian sastro, aryo, warih wisatsana, nugie, dan rayya makarim, bergantian membacakan
pialang dari niaga sekuritas, david ferdinandus, menambahkan bahwa kini sebenarnya juga sedang terjadi perpindahan dana ke bursa, sehubungan dengan pembatasan bi kepada asing agar tidak mempermainkan rupiah.
anggota komisi ix dpr pun menolak melanjutkan rapat tanpa kehadiran menkeu.
rekomendasi oc ini muncul di tengah kontroversi menyangkut kebijakan bppn yang memberikan kesempatan bagi para penawar untuk merevisi terms and conditions dalam spa.
pada adegan lain tariannya menjadi tidak biasa lagi: lia tidur tengadah, juga di atas punggung, sembari menjuntaikan rambut dan memandang ke arah penonton, dan ehmmm ... bibir dan gerakannya itu, lho.
ia menyatakan, akan segera melaporkan peledakan bom di plasa atrium kepada presiden megawati.
kebijakan as yang lebih menekankan pada pengeboman dari udara -sehingga banyak mengorbankan penduduk sipil, karena salah sasaran- banyak dikritik, baik di luar maupun di dalam negeri.
letak rel juga tidak menguntungkan, lebih rendah dan berada persis di lereng bukit sehingga air hujan berkumpul di jalur perlintasan ka.
sambil memeragakan perkiraan jatuhnya pesawat berdasarkan laporan tim sar uns dan saksi-saksi, komandan tim investigasi kapten laut (teknik) achmad himam menjelaskan, diperkirakan jatuhnya pesawat sekitar 300-500 meter dari lokasi kerangka pesawat sekarang.
insya allah, menyongsong tahun baru ini kita adakan perubahan-perubahan dengan semangat islami yang disesuaikan dengan kondisi yang ada.
kepala biro hubungan masyarakat pemerintah provinsi sumbar yuen karnova saat dikonfirmasi membenarkan hal tersebut.
sejak gempa itu penduduk tak berani masuk rumah lagi.
kami bergerak kalau ada perintah atau diminta polisi.
namun, andreotti tidak akan masuk penjara karena usianya sudah di atas 75 tahun.
ini antara lain disebabkan oleh kekhawatiran bahwa kesulitan besar ekonomi yang dihadapi argentina dan turki akan menyebar ke  emerging market  lain, termasuk east asian-5.
energi itu akan terus berkurang kalau dipakai oleh konsumen.
dalam pertemuan itu, nominator orangnya sudah disebutkan, tidak lagi sekadar formatnya.
demikian diungkapkan menteri koordinator kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla dan menag said agil husin al munawar di wamena dan jayapura, sabtu kemarin.
dengan jeep, ia dibawa oleh segerombolan orang itu menuju ke tempat yang ia tahu alternatifnya, ke penjara ataukah ke kebun karet.
diperkirakan, pesawat yang menabrak gedung wtc adalah jenis 737 dan 767 milik american airlines yang terbang dari boston.
eric tentu tak sendirian -korban manusia tak berdosa- yang tiba-tiba harus mati demi kepentingan politik para teroris.
selama dua menit pada awal upacara dilakukan pengheningan cipta di seluruh negeri.
gamelan kepyek, yang bergemerincing maupun tabuhan ketipung yang mengiringi prosesi ini, semakin menambah kehikmatan dan kesakralan upacara yadnya kasada.
petugas memang sempat kewalahan dalam meredam tawuran warga yang terjadi sejak hari jumat hingga sabtu pagi, sehingga terpaksa meminta bantuan polres metro jakarta pusat.
pedagang eceran pupuk yang ada di daerah karawang, yang dihubungi kompas, justru mengaku, kelangkaan pupuk urea di jawa barat (jabar) sudah terjadi sejak pertengahan april lalu.
dalam kesempatan terpisah di jakarta kemarin, menlu hassan wirayuda mengatakan bahwa pemerintah telah melakukan langkah pro-aktif yang diwujudkan bersama negara-negara organisasi konferensi islam (oki), yaitu mendorong dewan keamanan pbb berperan dalam memberikan respons dan menanggulangi terorisme.
perjanjian internasional yang menyangkut kepentingan hajat hidup orang banyak, bangsa dan negara baik di bidang politik, keamanan, sosial, budaya, ekonomi maupun keuangan yang dilakukan pemerintah, memerlukan persetujuan dpr.
hans blix telah mempercepat tanggal inspeksi dan pelaporannya.
malam itu publik dihibur seni tradisi cigawiran yang segar di samping  rampak sekar  dan lantunan suara tembang euis komariah dan ida widawati yang ternyata masih bisa mempertahankan mutu suaranya.
penyelidikan kasus peledakan bom ini, ditegaskan sekretaris tim pencari fakta fid, munir, harus dilakukan secara terintegrasi dan didukung dengan keputusan-keputusan politik yang kuat untuk benar-benar bisa mengungkap sampai ke akarnya.
hal itu diketahui, namun tidak disadari para regulator kita.
pihak yang berwajib dari sebuah rezim yang represif waktu itu melarang pementasan set di medan hanya tiga jam menjelang pementasan pertama.
selain menelan kekalahan atas williams, henin harus mengalami kesedihan yang lain.
barangkali, inilah persoalan utama pasir berbisik yang penuh pro dan kontra dalam dunia kritik film indonesia, melahirkan dinamika yang selayaknya muncul dalam tradisi kritik  sinema indonesia.
kalah di afganistan belum tentu menjadikan al qaeda dan filialnya hancur juga.
oleh karena itu, begitu dia tertangkap mencuri pemanas nasi, sepatu, dan sabun di rumah darma warga setempat, warga langsung melakukan penganiayaan terhadap surya.
kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko da hari selasa siang menerima 719 anggota brigade mobil (brimob).
sebagian dari mereka melengkapi diri dengan tongkat bambu dan potongan kayu.
selain masih mencatat keuntungan, para pengelola jalan tol juga belum memenuhi janjinya untuk memperbaiki pelayanan jalan tol.
pasalnya, ternyata banyak imigran yang tidak layak mendapat surat berstatus pengungsi dari unhcr dan mereka berkeliaran bebas karena mendapat status pengungsi itu.
dalam kaitan ini, pelaksana birokrasi adalah agen negara.
untuk pertama kali sejak ada dana banpres, dilakukan audit terhadap dana itu.
tak ada aksi unjuk rasa meskipun sebelumnya sempat tersiar akan ada aksi unjuk rasa.
soetardjo didampingi ketua f-pdip arifin panigoro, ketua f-pg syamsul muarif, ketua f-ppp ali marwan hanan, ketua f-pbb ahmad sumargono, ketua fraksi reformasi hatta radjasa, dan sekretaris f-pdu mudahan hazdie.
terus gerogoti
sedangkan menteri perdagangan korsel hwang doo-yun mengatakan, insiden tersebut akan berdampak negatif pada perekonomian dunia, terutama perdagangan dan investasi.
namun, juru bicara arroyo, rigoberto tiglao, menegaskan bahwa sudah ada indikasi bahwa arroyo akan bekerja sama dengan para sekutu mantan presiden estrada.
akan dibuat surat bagi dpr, untuk memberi tahu kapan jadwal datangnya.
dprd kota ambon juga sepakat bahwa perjanjian  malino merupakan pintu masuk dalam penyelesaian konflik di maluku.
benny (54) sekarang tinggal di stockholm dan bjorn (56) menetap di djursholom, keduanya di swedia.
ketiga, jangan menjadikan konflik di tingkat pusat dipindahkan menjadi konflik masyarakat di daerah.
petugas berseragam maupun petugas berpakaian sipil yang sebelumnya berbaur dengan massa berhasil menangkap belasan pengunjuk rasa.
tetapi, yang disayangkan, mengapa fakta itu tak terungkap dalam persidangan kasus akbar tandjung.
perjalanan pesawat penuh dengan guncangan yang membuat penumpang sepanjang perjalanan tak henti-hentinya berdoa.
namun, pada pukul 16.40 pesawat tersebut mendarat kembali karena gangguan pada sistem rodanya.
sedangkan kepala staf angkatan udara, kongsak vantan,
paling tidak minimal bukan urusan organisasi pan.
barangkali, yang paling mengkhawatirkan ialah adanya wacana di kalangan sebagian pejabat pemerintah untuk menghapus pajak impor beras.
sebuah komentar menarik sempat dikemukakan oleh haryanto taslam, bekas tangan kanan mega yang pernah diculik kopassus selama 40 hari dan kini sudah tersingkir dari inner circle mega.
persoalan bertambah keruh karena berbagai kepentingan menyusup masuk.
firdaus terpaksa menerima laki-laki germo marzouk yang datang mengancam untuk dijadikan pelindung.
menurut kelompok-kelompok yang mengedarkan stiker tersebut, truk yang dilengkapi stikernya akan aman.
amah binti armat, bekerja menjadi tkw di arab saudi sudah sejak umur 16 tahun.
tadinya saya khawatir anak-anak saya tidak bisa menerima kenyataan susah seperti sekarang ini.
sebar formulir
sama berpeluang
penembakan terhadap warga sipil, kamis, merupakan pelanggaran ham terberat.
setelah terjadi kasus
saya kira hal itu tidak terlepas dari permintaan sekelompok orang di dalam negeri.
ditegaskan, dalam tingkat kebersihan dan ketelitian dalam pengelolaan keuangan negara berdasarkan hasil pemeriksaan bpk, sejauh ini tidak ada perbedaan di antara aparatur pemerintah yang baru dengan pemerintahan era soeharto.
mereka sering bertindak macam-macam.
memerangi dosanya yang berdosa,  untuk menegakkan kebenaran semata-mata.
darsono, salah satu warga kedungombo, jawa tengah, mengatakan kedatangan romo mangunwijaya tahun 1989 silam dapat dikatakan sebagai penyelamat jiwa anak-anak yang sering menjadi korban kekerasan di sekitar waduk kedungombo, sebab di tengah kegalauan masyarakat, romo menunjukkan sikap dan perhatiannya untuk meningkatkan kemajuan pendidikan dan kesehatan anak-anak.
saya justru mengharapkan, dengan ini intensitas dan semangat kerja aparatur malah lebih bagus.
ora ngerti aku.
namun kenaikan tdl berlaku tanggal 1 juli 2001, sehari setelah keppres dikeluarkan pada tanggal 30 juni 2001, dan pln tidak sempat melakukan sosialisasi.
para pedagang di pasar induk itu bisa membeli beras opm dengan harga rp 2.500 per kg.
perempuan pemurah itu terpaksa menerima dimadu ketika masih di penjara.
buat orang awam dan tidak pernah mengenyam pendidikan militer, pernyataan seperti ini jelas menunjukkan jiwa pengecut seorang komandan yang tidak mau mengambil alih tanggung jawab yang dilakukan oleh bawahannya.
sebagaimana ajaran islam, setiap orang asing yang datang bertamu dan minta perlindungan, tidak sepantasnya apabila tidak dilindungi.
perubahan yang demikian, maka seminari sebagai tempat pembenihan para imam ataupun tokoh masyarakat akan memunculkan benih unggul.
masak kita enggak bisa.
sejumlah staf di bawah koordonasi yang ada selama kepemimpinan ary suta di antaranya adalah direktur keuangan (chief financial officer/cfo), satuan kerja audit internal (skai), koordinator penjualan aset, divisi bantuan hukum, divisi litigasi, divisi perencanaan & sekretariat, divisi komunikasi dan divisi pelayanan nasabah (chief communication unit/ccu), selain cmu sendiri.
namun, tentang kemelut di tubuh polri, hoegeng berpendapat, sepatutnya pemerintah tetap mempertahankan jenderal polisi surojo bimantoro sebagai kepala polri.
keduanya kini dalam pemeriksaan intensif kepolisian daerah (polda) kalteng untuk mengungkap motivasi keterlibatannya.
namun, hingga saat ini, tamu setinggi 1,75-1,85 meter yang umurnya sekitar lima tahun tersebut tak kunjung datang dari inggris.
selisih medali emas indonesia dengan thailand adalah 17, sementara thailand sendiri masih punya harapan besar, seperti dari arena tinju.
alasannya, terlalu mahal dan berisiko jika dalam waktu dua tahun ini presiden melakukan perubahan format kabinet.
aparat keamanan masuk ke pedalaman tersebut untuk membasmi kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam).
lima penumpang bus sedayu putra ad-2821-af tewas ketika bus itu diterjang kereta api (ka) matarmaja jurusan jakarta-malang di pintu perlintasan ka palur, tujuh kilometer sebelah timur kota solo, sabtu dini hari pukul 03.50.
beberapa warga yang semalam mengadakan tahlilan di lokasi kebakaran menuturkan, enam mayat korban tidak bisa dikenali lagi kecuali dony yang bertubuh agak besar.
tunggu situasi
tetapi masih berkaitan dengan gershwin yang diasosiasikan tak jauh dari jazz, yazeed juga punya penjelasan, bahwa selain pemain piano klasik, ia juga pemain piano jazz.
dalam tuntutannya, jpu menyatakan terdakwa terbukti mencemarkan nama baik kedua hakim agung melalui surat pengaduan yang dikirim pada tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi (tgptpk).
predator yang dipersenjatai dengan misil pertama kali digunakan di afganistan tahun lalu, antara lain untuk menewaskan kepala operasi militer al qaeda di dekat kabul.
hujan deras akan terjadi di wilayah darat dan perairan di sekitar nias.
kotak hitam yang merekam suara dalam kokpit pesawat (cockpit voice recorder-cvr) garuda yang mendarat darurat di permukaan sungai bengawan solo, sampai minggu (20/1) petang, belum ditemukan.
harap maklum, aceng suhari, pemilik rumah tempat perakitan bom tersebut, hingga saat ini masih buron.
listrik segera dipadamkan di seluruh kota guna mengantisipasi kemungkinan terjadinya serangan.
pemindahan mendadak itu dilakukan tanpa pemberitahuan lebih dahulu kepada keluarga maupun pengacaranya.
proteksi yang dilakukan pada masa orba cenderung overprotected.
tudingan bahwa partai golkar menerima dana sebesar rp 90 milyar dari bulog itu diungkapkan mahfud saat ia berada di universitas haluoleo, kendari, 10 februari lalu.
untuk itu, presiden akan mengundang berbagai pihak yang berkepentingan dengan reformasi untuk berbicara mengenai bentuk reformasi yang diinginkan di masa depan.
antara lain membicarakan proyek pembangunan pipa saluran gas alam dari iran ke
misteri siapa ayah sophie menjadi drama musik bertajuk mamma mia.
dalam ruang pengawasan misi-yang dipenuhi puluhan pemrogram di depan layar monitor komputer-suasana menjadi sunyi ketika kematian mir diumumkan.
sementara pertamina di urutan kedua dengan 706 kasus senilai rp 3 trilyun, disusul departemen keuangan 963 kasus senilai rp 1,2 trilyun.
namun, dalam sinetron- sinetron remaja yang ditayangkan di layar kaca, gambaran sosok guru sangat jauh dari pribadi yang pantas untuk ditiru.
bila liberia menang atas sierra leone, maka nigeria pun harus bisa mengatasi ghana.
setiap tahun, pemprov jabar selalu menganggarkan dana untuk penanggulangan bencana alam.
ketika itu, ada rumor kuat yang menyebut sukses juventus karena dibantu wasit di beberapa pertandingan.
sementara itu, ka prambanan ekspres (prameks) dari solo menuju yogyakarta yang seharusnya berangkat pukul 14.20 dibatalkan.
bukan itu saja, wisatawan yang akan berkunjung ke indonesia diperkirakan juga bukan lagi wisatawan yang royal dalam pengeluaran ( high spenders ), tetapi mereka yang lebih hemat dalam anggaran.
pemindahan tersangka otak peledakan bom di kuta, bali, 12 oktober 2002 itu, dilakukan secara diam-diam dan luput dari pantauan para wartawan di cilegon.
selama ini, yang terjadi adalah sebaliknya, yakni imf mengulurkan pinjaman darurat berdasarkan janji bahwa negara-negara yang dibantu akan melakukan pembenahan terhadap persoalan-persoalan ekonominya.
petugas lp pun sulit diharapkan bekerja dengan integritas hanya ditopang upah kecil.
itu mudah saja.
untuk itu, harus segera dilakukan langkah-langkah hukum untuk menyelesaikan masalahnya secara tuntas.
oleh karena itu, pemerintah harus banyak bertindak agar proses pemulihan ekonomi bisa berlangsung lebih cepat.
jika sudah ada kkr, dapat saja direkomendasikan pelaku pelanggaran ham mendapatkan amnesti dan tidak perlu diadili.
kehidupan perkawinan dengan osias ternyata membuat darlene tak bahagia.
tidak tanggung-tanggung, rezim teror dibentuk untuk menghukum dan membunuh para penentang revolusi (1789).
hasil perampokan ini yang digunakan oleh mereka untuk biaya menuju denpasar, bali.
obligasi berjangka lima tahun naik hampir satu poin dan obligasi 10 tahun naik lebih dari satu poin.
dallas kemudian menunjuk titik penalti.
itu pun acap kali tidak datang.
ketiga, bidang pendidikan sebesar rp 1,28 trilyun oleh depdiknas dan depag.
kegiatan bongkar muat paling rutin adalah kiriman kayu asal kalimantan.
hal itu, kata inghie, jelas melahirkan  negative interest margin  atau beban pengeluaran bunga yang lebih besar daripada pendapatan bunga.
menekan kerugian tersebut serendah mungkin baru ia dapatkan pada kegiatan menghadapi bencana alam yang ditangani oleh basarnas (badan sar nasional).
turun ke lantai  basement , berjalan ke satu sudut, dan anda akan dibawa
kelompok indigenous ini juga telah mengklaim bertanggung jawab untuk peletakan delapan bom lainnya di kota-kota filipina selatan seperti cotabato, kidapawan dan general santos wilayah mindanao, sejak akhir januari lalu.
menurut metode tersebut, jika bulan telah wujud di atas ufuk pada saat magrib, sudah dianggap masuk bulan baru.
menurut kepala humas pt kereta api indonesia (kai) daerah operasi (daops) 2 bandung akhmad sujadi, semua biaya pengobatan korban ditanggung asuransi jasa raharja.
bendera dan obor sea games berkibar dan menyala di stadion nasional bukit
mereka juga meminta kepolisian resor (polres) kendal mengerahkan 200 polisi untuk memeriksa setiap pengunjung yang masuk, persis seperti pemeriksaan suporter pertandingan olahraga.
bagaimana menerjemahkan semua itu?
ia mengatakan, afp pun akan melakukan perhatian dan investigasi yang sama seperti yang dilakukan indonesia jika hal yang sama terjadi di australia.
jadi, kata sutjipto, dpp tidak berbicara pertemuan para tokoh, tetapi membicarakan pertemuan para ketua umum partai untuk membahas perkembangan dengan dikeluarkannya memorandum kedua.
bisa juga dipisahkan antara fungsi ketertiban masyarakat misalnya lalu lintas, intelijen, pasukan antihuru-hara, dan lain-lain dan fungsi penegakan hukum.
di kota kupang pun tidak sulit menemui keluarga bernasib mengenaskan.
pada jarak 200 meter terjadi kontak senjata pertama, yang merubuhkan seorang anggota gam.
pemerintah akan mengantisipasi apakah nanti gerakan-gerakan di dalam negeri akan terus-menerus sepanjang peperangan afganistan berlangsung.
sedangkan mantan presiden bj habibie yang dijadwalkan jadi saksi tidak hadir.
mantan menteri pertahanan juwono sudarsono mengharapkan, pembentukan koopslihkam di maluku tidak dipertentangkan dengan ketetapan mpr no vii/mpr/2000 tentang peran tni dan polri, yang mengatur peran tni sebagai alat pertahanan negara dan polri sebagai pemelihara keamanan dan ketertiban masyarakat.
dijelaskan pula bahwa kehadiran tim asistensi gabungan ke maluku justru untuk membantu pelaksanaan tugas gubernur selaku pdsd maluku agar bisa melakukan pengambilan keputusan yang tepat, efektif, dan cepat.
hari jumat lalu kami koordinasi dengan pihak kejaksaan agung untuk membahas soal pelaksanaan pemeriksaan pak harto.
indikasinya, 50 persen sisi pengeluaran dialokasikan untuk membayar utang luar negeri dan utang domestik (bunga obligasi rekapitalisasi perbankan).
mereka ulama dan sudah berusia lanjut, karena itu polisi belum mau mengganggu dulu hari ini.
markas lmnd solo yang giat dalam aksi anti-golkar di daerah itu juga menjadi sasaran kekerasan.
istilah opacity itu sendiri didefinisikan sebagai tidak adanya praktik-praktik bisnis yang jelas, akurat, formal, dan diterima secara luas.
itu adalah bagian dari prosedur standar pengamanan presiden ri.
kita masih memiliki utang dalam negeri sebesar sekitar 60 persen dari produk domestik bruto (pdb), yang risikonya sepenuhnya ada pada kita sendiri.
politik tertentu, terutama yang terkait dengan kepentingan presiden.
kendaraan pribadi naik 60 persen, sedangkan bus 12-15 persen.
kenaikan serupa terjadi pada kendaraan tidak resmi ojek serta kendaraan roda tiga bajaj yang tarifnya ditentukan secara tawar-menawar.
tiga kota
dengan demikian, biaya ekonomi dan sosial dari pemulihan (recovery) itu justru semakin melambung.
tampak hadir dalam pertemuan tersebut ketua f-pg marzuki achmad, sekretaris daryatmo mardiyanto, iris indira murti, rully chaerul azwar, baharuddin aritonang, serta anggota f-pg lainnya.
s&p menyebutkan, penurunan peringkat ini menggambarkan tidak memadainya penyesuaian fiskal yang dilakukan oleh pemerintah, beban utang pemerintah yang sangat berat, serta ketidakpastian pembiayaan defisit anggaran (apbn 2001).
total penumpang dan kru yang tewas dalam aksi teror di as seluruhnya 265 jiwa.
otonomi daerah harus dilaksanakan.
jatim juga sulit
total medali emas yang sudah dibagikan adalah 271 dan masih tersisa sekitar 115 set medali lagi.
lantai tiga pn jakarta pusat, tempat berlangsungnya sidang, dipenuhi pengunjung terutama wartawan dalam dan luar negeri serta aparat intelijen.
kompromi politik   pengamat politik dari universitas indonesia, arbi sanit, pengamat politik dari lipi, kusnanto anggoro, dan ahli hukum tata negara dari universitas indonesia, satya arinanto, sepakat bahwa kompromi politik harus segera dilakukan presiden untuk menghindari jatuhnya memorandum kedua.
kubu koalisi presiden gloria macapagal-arroyo, selasa (15/5), untuk sementara unggul dalam pengumpulan suara hasil pemilihan kongres filipina, yang diselenggarakan senin, untuk memperebutkan 13 kursi senat.
pembacaan syair-syair karya pujangga raja ali haji ini untuk pertama kali saya bacakan dalam sebuah pentas seni.
dalam dakwaannya, jaksa pun mengatakan, aksi di liquisa diawali dengan munculnya ancaman dari warga prokemerdekaan terhadap warga pro-integrasi.
kami tidak membeda-bedakan.
selama di new york, presiden megawati dijadwalkan melakukan pembicaraan bilateral dengan presiden pakistan perves musharraf, presiden meksiko vincente fox, dan bertemu para pengusaha terkemuka as.
ketua panitia, gunawan wirosarojo, mengatakan, dalang ki manteb sudarsono akan memainkan lakon babat wonomarto, bagian mahabharata yang mengisahkan pandawa lima baru usai menjalani hukuman 12 tahun.
27 kendaraan lainnya rontok karena ban rontok, patah suspensi, terbalik, dan bahkan ada yang terjun ke sawah.
wakil kepala satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh, komisaris polisi sudarsono mengatakan, polisi yang terluka adalah brigadir satu lilik, brigadir agus irwan, dan brigadir zainuddin lubis.
sebaliknya, ali masykur musa beralasan, itulah cara agar asas keterwakilan dalam pemilihan presiden/wapres tercapai.
sejarah lahirnya busana model itu di zaman neo-klasik, hollander bahkan percaya
diperkirakan, kerugian mencapai rp 10 milyar.
saya yakin pansus bulog ii tidak akan ada.
seketika berubah menjadi kota yang sangat mencekam, warga panik dan berhamburan ke jalan.
bahkan pasukan bermotor langsung tiba di lokasi yang panas.
sementara itu, suasana di kota ambon hingga sore hari, pascapenyerangan di soya, terasa lebih mencekam.
sebelumnya, ketua mpr amien rais memberi pidato pengantar persidangan.
seorang laki-laki berwajah segi empat dan berperawakan sedang dengan tinggi sekitar 165 cm mengaku bernama sudibyo, lewat petugas hotel regent, menelepon ke perusahan mirza untuk menyewa sebuah mobil berikut sopirnya.
di tempat terpisah, direktur utama bank danamon indonesia (bdi) arwin rasyid mengatakan, dalam pekan depan bdi akan mengundang himpunan pengusaha muda indonesia (hipmi), forum ukm, dan pt hudson advisor indonesia  untuk bersama-sama bertemu membicarakan masalah penanganan kredit terhadap ukm ini.
menurut dia, jika menyebutkan sekarang, terlalu prematur karena baru kemarin kabinet mengambil keputusan.
tidak heran dengan harga semurah itu, produk mereka berupa pakaian seragam sd, smp, dan seragam pramuka, telah menjangkau berbagai kawasan.
dengan kenaikan tdl ini, harga jual tenaga listrik akan mengalami kenaikan sebesar 6 persen per kilowatt kali jam (kwh) untuk masing-masing tahapan.
komisi independen yang dibentuk dpr bisa dilakukan dengan membuat angket kepada seluruh masyarakat siapa yang paling pantas duduk dalam lembaga itu.
carlos ruckauf, yang akan ditunjuk sebagai menteri luar negeri, hari rabu mengajukan surat pengunduran diri sebagai gubernur buenos aires.
di pertandingan penentuan yang mendebarkan, reyes akhirnya menyerah, 4-5.
itu dinilai sebagai langkah yang tidak tepat dan hanya akan memunculkan terjadinya pelarian modal ke luar negeri.
dasri bin charbun (36), seorang pembantu rumah tangga (prt), dengan dibantu
laporan ini tidak bermaksud memasuki kontroversi tersebut dan selanjutnya hanya membahas tentang penggunaan karya teknologi yang selama setengah abad terakhir telah melahirkan revolusi besar yang luas dan mendalam pengaruhnya bagi kehidupan manusia.
acara yang dijadwalkan pukul 20.00 molor sekitar 30
seorang korban mahasiswa lainnya mengalami luka bacokan tepat di kepala bagian atas, dan masih dirawat di ruang gawat darurat rs st carolus.
proses kelahiran dibantu dr nurwansyah, dspog dan proses pernatologi sampai dibantu oleh tiga dokter, yaitu dr rudy, dr ferdy, dan dr edi jo.
ia menambahkan, wakil presiden kelak akan sekaligus menjadi menteri luar negeri.
sebelumnya, para pemain indonesia juga merebut semua gelar pada tahun 1983, 1996, dan tahun 1997.
hal itu dikemukakan pengamat politik denny ja pada dialog publik indonesia muda yang digelar pusat studi agama dan peradaban (psap) pp muhammadiyah, di menteng raya, jakarta, senin (16/7) malam.
kecurigaan itu berawal dari temuan buku tulisan tangan zawawi yang, menurut polisi, berisi cara-cara merakit bahan peledak.
demikian jawaban kuasa hukum kepala polri cq kepala korps reserse polri cq direktorat pidana umum yang dibacakan dalam sidang yang dipimpin hakim tjaroko imam w di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan (jaksel), selasa (5/11).
akan tetapi, sebelum suasana menjadi lebih keruh, hujan deras mengguyur sekitar pukul 11.30.
dalam ikrar nanti akan ditegaskan bahwa semua mendukung terciptanya kedamaian di kota malang.
dur  di depan ribuan orang di silang monas, jakarta, kamis (26/7) sore.
sebanyak 55 petugas kesehatan yang tergabung dalam tim kesehatan gabungan departemen kesehatan, tentara nasional indonesia (tni), dan polri, berangkat ke kabupaten poso, sabtu (5/1).
tanggal 29 juni, lopa dan rombongan melaksanakan shalat subuh di masjidil haram.
mochtar mengemukakan, pelajaran berharga yang dapat ditarik dari soeharto adalah betapa besar bahaya menjadi presiden seumur hidup.
cerita tentang bajak laut hingga hari ini masih ada.
pembahasan rancangan undang-undang (ruu) otonomi khusus bagi provinsi papua, minggu (21/10) malam, masih memperdebatkan tiga soal utama, yaitu pendapat terhadap uu no 45/1999 tentang pemekaran provinsi papua, relokasi satuan tentara nasional indonesia (tni) di provinsi papua, dan penerimaan berkaitan dengan otonomi khusus provinsi papua.
sementara itu di banda aceh, pesawat garuda airbus a-330 yang mengangkut 324 calon jemaah haji embarkasi banda aceh hari sabtu (3/2) mendarat lagi di bandara sultan iskandarmuda setelah terbang sekitar satu jam.
mediator hamid awaludin membenarkan penggelembungan data korban jiwa dan benda ini.
selain masalah mekanisme pasar di tingkat petani, harga dasar juga terancam oleh masuknya beras impor yang sejak januari lalu mulai meningkat.
masyarakat kan punya syarat sendiri-sendiri.
besar dunia.
para pegawai negeri diharuskan menggunduli kepala sebagai bentuk penghormatan dalam agama hindu.
dari 557 pasien korban banjir yang dirawat di rsud tarakan tersebut, lanjut soekirman kemarin siang, 18 orang di antaranya menderita leptospirosis yang cukup parah, sedangkan sisanya menderita diare, demam berdarah, infeksi saluran pernapasan atas (ispa), dan berbagai penyakit kulit.
produk terdiri atas pakaian anak hingga dewasa mulai dari kaus oblong yang ketat hingga jaket, sepatu beserta kaus kaki, sepatu, boneka, dan tas.
sebanyak dua lusin pesawat tempur dari kapal induk uss harry truman dan pangkalan darat di teluk melancarkan serangan pada hari jumat pukul 17.30 gmt (sabtu 00.30 wib).
praktisi perbankan dari citibank, anton h gunawan, mengatakan, serangan teroris ke wtc merupakan faktor tambahan tak terduga yang mempercepat penguatan dollar as terhadap rupiah.
di kelas 52-57 kg juara diraih wardiati (ina a), tempat kedua direbut endang s (ina b), sedangkan di urutan ketiga diraih delly jigi balom (ina a) dan darmayanti (jambi).
sebelum berhenti, mobil korban naik (sebagian) di atas meja semen berlapis keramik yang berada di warung sate.
gunung merapi, yang dua hari sebelumnya mengeluarkan lava panas, siang itu tampak angker.
diberitakan pula bahwa stevens menghirup anthrax setelah menerima surat yang ditujukan pada aktris penyanyi terkenal, jennifer lopez, namun dialamatkan melalui surat kabar ini.
zakaria yahya alias ayah sofyan (37) tewas dalam satu penyergapan di kawasan desa cot cut kecamatan kutabaro, kabupaten aceh besar.
pada umumnya rancangan gerak merupakan terjemahan, penerusan, atau pengayaan dari waktu sebelumnya.
dan, waktu ngunduh mantu, kembali hutabarat yang akan membuatkannya, sedangkan adik-adik mbak sari (pembayun) akan dibuatkan perancang nikolas, kata hemas.
pertama-tama canaan farm memang dikhususkan bagi para petani untuk mendalami ilmu pertanian.
pernyataan orang ketiga pemerintahan taliban itu berbeda dengan perwakilan jaringan al qaeda yang diwawancarai koresponden cnn nic robertson.
seperti diperkirakan banyak pihak, islamabad akan menjadi ajang kerusuhan bila afganistan diserang as.
terdakwa, ungkap jaksa, menuntut kenaikan upah minimum regional (umr), sesuai sk menteri tenaga kerja no 150 tahun 2000.
begitu juga masalah pemaksaan penagihan biaya operasi, pihak rshb membantahnya.
seluruh temuan kekurangan dan hambatan yang  ada di daerah akan dilaporkan untuk mendapatkan solusi paling tepat untuk meneruskan proses rekonsiliasi.
ada akta   teten masduki mencurigai hibah sebagai upaya  cover up  dari suap.
sementara yang akan dibeli adalah bank, terbesar pula di indonesia.
daulatul ummah, partai bulan bintang, dan utusan golongan.
di negara mana pun yang menjadi menteri adalah orang-orang partai politik, yang tidak berani masuk partai politik jangan bermimpi menjadi menteri.
sedangkan mengenai pernyataan pengacaranya bahwa tarmizi dijanjikan akan dibayar rp 15 juta oleh orang yang menyuruh meledakkan granat itu, anton yang dihubungi semalam mengatakan, belum tahu secara pasti.
di pintu gerbang yang sama sejumlah provoost tni angkatan udara sibuk mencegat dan memeriksa mobil maupun orang yang mau masuk ke lanuma.
pertarungan dua musuh bebuyutan ini lebih dari sekadar olahraga, ini mengenai daerah catalonia (katalunya) yang dikenal memiliki kekuatan ekonomi, melawan kota pusat pemerintahan, madrid.
masker tersebut dibagikan kepada murid-murid sekolah dasar.
di malaysia dia mendapatkan keahliannya sebagai montir.
menurutnya, hal ini adalah salah satu gejala jauhnya perempuan dari politik.
perdana menteri (pm) australia john howard menyambut baik ide presiden abdurrahman wahid tentang rencana pembentukan forum pasifik barat (fpb).
soal kemakmuran kelompok umur ini pulalah kiranya yang membuat grup-grup tahun 1970-an muncul lagi sekarang.
sebutlah, jika film-film amerika mengisahkan kepahlawanan tentara yang menjaga seorang bandit yang seram dan berdarah dingin, film ini mengkisahkan tentara yang menjaga anak kecil tanpa ayah dan ibu.
menurut presiden, ia telah memerintahkan panglima tni untuk mengeluarkan surat perintah penangkapan ginandjar.
penyerang tengah yang mulai menarik perhatian eriksson, darius vessell yang memperkuat  aston villa, mencetak gol ketiga di menit ke-55.
kebanyakan para penghuni yang berprofesi sebagai pemulung, pengamen, sais sado, dan pembuat arang batok kelapa, membuat rumah dari bahan kayu.
ketua dewan pengurus caretaker yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) irianto subiakto, mengatakan aksi kekerasan yang dilakukan fbr terhadap upc di kantor komnas ham merupakan salah satu bentuk pengalihan konflik vertikal ke konflik horizontal.
liga jerman   dari liga jerman, kaiserslautern terus mempertahankan posisinya di puncak klasemen menyusul kemenangan besar 4-1 atas hertha berlin.
kebuntuan dalam pemilihan ketua ma sekarang, kata benny, terjadi karena sebelumnya tidak ada kesepakatan mengenai aturan main antara eksekutif dan legislatif soal pemilihan ketua ma.
setelah itu, tidak ada perjanjian-perjanjian dengan gam lagi.
bergetar dari pertempuran ke pertempuran.
ini berarti pada tanggal 17 oktober tersebut, rapbn 2002 harus sudah selesai dibahas panitia anggaran.
ini berarti, rekor kedua tim sama baiknya, sebagai tim tuan rumah (leverkusen) dan sebagai tim tamu (mu).
pengamatan kompas pada minggu (21/4) siang, salah satu ruas jalan yang kondisinya memprihatinkan adalah jalan yang menghubungkan jalan kelapa dua raya dengan perumnas kelapa dua.
data badan pusat statistik (bps) secara sepintas memang seperti menunjukkan adanya peningkatan penganggur terbuka dari 5,8 juta orang (6,4 persen dari total angkatan kerja) pada tahun 2000 menjadi 8 juta orang (8,1 persen) pada tahun 2001 atau meningkat sebesar 37,7 persen.
kedua, tidak mengambil keputusan dan kebijakan yang bersifat prinsipiil, yang akan besar pengaruhnya terhadap jalannya penyelenggaraan pemerintahan negara, terhadap masyarakat atau terhadap susunan organisasi dan personalia di departemen atau kementerian masing-masing.
mahasiswa dan gerakan prodemokrasi perlu mendesakkan agenda-agenda di luar persoalan kursi kepresidenan dalam sidang istimewa (si) mpr, khususnya berkaitan dengan kebijakan negara untuk menyelesaikan kasus-kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) di masa lalu.
para penonton setia yang memadati lapangan utama masih sempat menikmati atraksi barisan pemusik militer berseragam klasik warna merah.
usaha itu sempat dilanjutkan oleh salah seorang dari tiga anaknya, michael tanzil (tan bian liong), namun tak berumur lama.
lalu mencoba menghindarinya dengan cara menaikkan ketinggian pesawat dengan memberi  throttle  (tuas gas) penuh.
jika pemerintah tidak mempunyai jalan keluar untuk menarik obligasi rekapitalisasi tersebut, menurut paskah, lebih baik divestasi saham bca sebesar 51 persen (30 persen dengan hak opsi membeli 21 persen sisanya-red) ditangguhkan lebih dulu.
volume saham yang tercatat sebesar 556,7 juta lembar saham dan rp 655,86 milyar, yang biasanya hanya rp 300-an milyar.
laos, yang peluangnya ke babak semifinal sudah tertutup, secara luar biasa tampil menyerang untuk menyelamatkan kehormatannya.
bahkan, malam minggu penonton melimpah.
dari hasil interogasi terhadap azis ini, tim serse polres bogor memperoleh keterangan tentang tersangka lainnya yang diduga pemilik ruko, bernama robby hartono (42) yang bertempat tinggal di  pinang griya permai ciledug, tangerang.
tiga bulan
masih lumayan jika cuma harus bayar.
aparat keamanan mengklaim telah menembak mati enam anggota kelompok separatis
proses evakuasi ribuan warga tersebut berawal, senin (11/11) subuh, ketika terjadi gempa dengan kekuatan 0,5 pada skala richter selama satu menit.
laporan pertama yang diperoleh direktur sospol jam intel, berdasarkan keterangan
peristiwa itu terjadi justru setelah ribuan mahasiswa trisakti kembali ke kampus setelah melakukan unjuk rasa damai menuntut soeharto mundur dari kursi kepresidenan yang tidak tergoyahkan selama 32 tahun.
ketua tim pengkajian bagi hasil jalan tol depkimpraswil junius hutabarat, usai penandatanganan pencabutan skb oleh menkimpraswil dan menteri keuangan boediono, mengatakan, untuk kepentingan masyarakat pengguna jalan tol, pengoperasian ruas jalan tol tersebut masih tetap akan dilakukan secara terpadu oleh pt jasa marga dan pt citra marga nusaphala persada (cmnp).
saya mesti ke situ.
serangan gencar siang dan malam hari rabu itu menghalangi bantuan kemanusiaan yang semestinya disampaikan pada warga afganistan.
pencalonan anggota dpd diajukan parpol peserta pemilu atau perorangan masing-masing provinsi empat orang.
pengamat gerakan mahasiswa fadjroel rahman justru melihat elemen gerakan mahasiswa saat ini kembali bersatu menjadi gerakan politik nilai, membela dan mengawal revolusi demokrasi dengan memperjuangkan agenda reformasi total yang mereka cita-citakan secara bahu-membahu.
sebagai bentuk pertanggungjawaban moral, fbr harus meminta maaf kepada masyarakat yang dianiaya.
pelanggaran tap mpr
sebuah paket beracun telah dikirimkan ke kediaman perdana menteri inggris tony blair, di downing street 10, london, jumat  (2/3).
bila cuma 600 anak se-dki, sama saja tidak ada artinya.
satuan kerja inilah yang
tim subkomisi yudikatif, komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) hari rabu (2/10) melakukan klarifikasi atas laporan kekayaan jaksa agung ma rachman.
target badan penyehatan perbankan nasional (bppn) juga cenderung meleset ke bawah.
berbagai pihak mulai khawatir bahwa rekapitalisasi kedua tidak mungkin dapat dihindari, namun pemerintah memilih untuk menyisihkan masalah ini dulu.
tetapi, kali ini saya mendorongnya untuk berani menerima.
tetapi tetap saja, baca puisi tampil sebagai kesenian yang tunggal, yang kadang kesepian.
kita percaya saja.
ini semua gara-gara peristiwa kerusuhan yang meletus pada tanggal 18 februari dini hari.
sementara itu, hasil laporan badan pusat statistik (bps) diketahui ekspor migas dan nonmigas selama bulan september 2002 naik 4,21 persen dari 4,89 milyar dollar as pada bulan sebelumnya menjadi 5,10 milyar dollar as.
uang ibu-ibu rumah tangga yang digelapkan ny liana antara rp 100.000 sampai rp 135 juta. (
awal desember silam, peristiwa serupa menimpa sersan kepala sudali (40), seorang bintara polisi dari kepolisian sektor (polsek) purwodadi, kabupaten purworejo, jawa tengah.
begitu pula pembangunan waduk, saluran rekreasi, lapangan golf dan marina akan menyebabkan perubahan morfologi, strata geologi, genangan, gangguan pada komunitas hutan bakau.
markas besar polri juga membantah bahwa ada oknum-oknum pejabat polri yang telah menerima suap dari tommy soeharto, agar polisi tidak menangkapnya.
akan tetapi, seekor lagi belum bisa dilepas ke habitatnya, karena sakit dan masih dalam perawatan kebun binatang ragunan, jakarta.
paling banyak
semua korban adalah penumpang mobil kijang yang sedang dalam perjalanan menuju solo dari jakarta.
kereta api sawunggalih jurusan jakarta-kutoarjo, jumat (1/9) dini hari sekitar pukul 01.30 wib, anjlok sekitar 200 meter selepas stasiun ciledug, cirebon.
berbagai perangkat juga ikut dirusak.
sementara itu, wakil kepala badan hubungan masyarakat (humas) polri brigjen (pol) edward aritonang di denpasar, kamis, mengatakan, meskipun sketsa wajah ketiga tersangka baru disebarkan, rabu, sesungguhnya tim investigasi bersama jajaran kepolisian daerah (polda) di seluruh indonesia sudah mengejar ketiga tersangka tersebut sebelum sketsa wajah itu disebarkan.
kalangan  dealer  pasar uang menyebutkan, sejak awal perdagangan, kemarin, rupiah langsung tertekan.
untuk pertandingan tanggal 8 juni, lewis mempertaruhkan dua sabuk juara tinju kelas berat versi badan tinju world boxing council (wbc) dan versi badan tinju international boxing federation (ibf).
di masjid sunan ampel sendiri situasi tenang-tenang saja dan tidak ada pergerakan massa dalam jumlah besar.
jalan tol menuju bandara soekarno-hatta setiap tahunnya secara alami mengalami penurunan setebal 7 sentimeter.
sekarang ada janji-janji kepolisian membantu tim investigasi fid.
di sebagian wilayah bahkan benar-benar terjadi  booming  ekonomi.
ia dan kawan-kawannya tetap melaksanakan pemilihan bupati dan wakil bupati yang kemudian dimenangkan mutlak oleh huzrin, tanggal 23 oktober 2000.
namun, secara politis ditolak dengan tiga alasan, yaitu adanya perbedaan pendapat presiden dengan dpr, pro dan kontra di masyarakat, serta pertimbangan dari wakil presiden.
sabtu (19/1) setelah tiga hari sebelumnya terlihat relatif sepi akibat aksi mogok warga yang diserukan gerakan aceh merdeka (gam).
selain itu, fraksi-fraksi pun masih berbeda pendapat mengenai rumusan pasal pada bab i perubahan uud 1945 itu.
oleh karena itu, ketua dpr akbar tandjung di denpasar mengingatkan, jangan sampai memorandum ditanggapi dengan kekerasan serta aksi yang mengganggu perekonomian nasional.
bagi sejumlah awak angkutan umum, kelangkaan solar juga berakibat ke urusan perut mereka.
efek lisisnya spesifik hanya pada sel tumor.
sementara itu, juru bicara kepresidenan wimar witoelar mengatakan saat ini revisi apbn memasuki finalisasi dan direncanakan tanggal 16 mei 2001 sudah selesai di bahas di pemerintahan, untuk kemudian diserahkan ke dpr untuk dibahas bersama.
harga-harga langsung melangit dan daya beli melorot sampai 40 persen.
semisal yang dialami yayasan obor berkat indonesia (obi).
andaikata tiap tki mengirimkan uang sebesar 200 dollar as per bulan kepada keluarganya di indonesia, maka total devisa yang diperoleh negara mencapai 90 juta dollar as atau setara dengan rp 900 milyar per bulan.
namun, hal itu tak dapat dihindarkan karena bulog memang tidak memiliki stok lain kecuali beras tersebut.
di tengah kebaktian, anda masih bisa mendengar sayup-sayup azan.
dasar pemikiran pertemuan itu adalah agenda utama rakyat, yaitu persatuan bangsa demi perkembangan ekonomi bangsa.
tim bantuan hukum (tbh) yang dibentuk komite kebijakan sektor keuangan (kksk) untuk memverifikasi kepatuhan para debitor eks bank-bank bermasalah dalam penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) gagal menuntaskan tugasnya dalam waktu satu bulan.
sebagai perbandingan, epos mahabarata dari india hanya 160.000 bait dan sajak homerus dari yunani 120.000 bait.
untuk itu, malik menyebutkan tiga tahapan penting untuk memaksimalkan peranan untad.
sebanyak 200 bantalan rel rusak.
di kalimantan, ketua umum dpp partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz mengatakan, perseteruan politik antara dpr dan presiden perlu segera diakhiri karena hanya membuat rakyat makin sengsara.
menyusul kabupaten sikka (22.505), ngada (21.923), alor (17.468), ende (16.584), sumba barat (16.025), sumba timur (12.692), dan terakhir kota kupang sebanyak 4.974 kk.
dengan kondisi tubuh yang lemah dan dipapah, karena menderita stroke, kayam menikmati benar pembacaan cerpennya itu, sampai ia bertahan duduk sekitar tiga jam di kursi yang tak empuk.
pemerintah mengharapkan, masyarakat bisa lebih menjaga diri sehingga reaksi publik tidak sampai membawa implikasi ekonomi yang lebih berat.
tuan rumah indonesia menyapu bersih seluruh lima gelar juara di turnamen  grand prix  bulu tangkis sanyo indonesia terbuka 2001 yang berakhir hari minggu (29/7) di istora gelora bung karno, jakarta.
sebagai ketua umum dpp pan, amien menyatakan sikap partainya terhadap kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog yang melibatkan akbar tandjung.
kalaupun sekarang muncul krisis konstitusi, hal itu lebih disebabkan kekhawatiran oligarki kekuasaan yang takut kehilangan kuasa.
pemimpin palestina yasser arafat menggelar sidang khusus, rabu malam, di gaza city, membahas proses perdamaian israel-palestina pada era pemerintah ariel sharon.
kemudian agassi menyadari hal itu dan tertantang untuk bangkit dengan mempersiapkan dirinya secara serius dan masuk klub kebugaran tubuh.
dari kepalanya, darah mengucur membasahi wajahnya.
sejumlah wayang buruh yang dibuat dari kardus bekas diiringi dengan bendera organisasi buruh dan spanduk beraneka warna dibawa dalam arak-arakan itu.
garis demarkasi
dalam kurun waktu sepuluh tahun, gmdc telah menjadi kekuatan baru dalam jagat tari modern.
seorang dari enam preman terminal bus pulo gadung menembak brigadir kepala (bripka) sarifudin, yang akan menangkap mereka di jalur bus luar kota terminal tersebut, sabtu (2/11) pukul 18.00.
tim kecil itu melibatkan tiga menko dan diberi waktu hingga pertengahan februari 2002 untuk menyelesaikan kajiannya.
padahal ayah empat anak ini, sudah menjajakan dagangannya menggunakan gerobak dorong sejak pagi hingga sore menyusuri jalan-jalan di sekitar jakarta utara, mulai dari jalan pakin, ekor kuning, bandengan, pluit hingga kawasan ancol.
namun, sayang kesepakatan ini tidak tertulis.
bali itu tetap seperti dulu.
dengan sendirinya.
karena keputusan sang kakak untuk mundur dari takhta, duke of york harus menggantikan, suatu tugas teramat berat yang tak terbayangkan sebelumnya.
tertib hukum
bush hanya ingin menghancurkan osama bin laden dan jaringan teroris yang dituduhkan dimilikinya.
gus dur adalah orang yang sulit ditebak dan tidak bersedia menerima kritik.
serta mampu menghasilkan  antimicrobial  yang menguntungkan untuk menghambat
pengungsi dari kualakapuas yang ada di banjarmasin kini diperkirakan lebih dari seribu orang.
namun, mereka kini justru mendapatkan kekhawatiran baru berkaitan dengan masalah kesehatan dan keamanan.
istana menyatakan kejadian itu adalah sebuah kecelakaan.
ada manipulasi berupa penggelembungan data korban oleh pemerintah daerah.
hal ini dilakukan oleh amerika serikat yang memiliki cape canaveral dan wallops di pantai timur amerika yang menghadap ke samudera atlantik.
taksi yang digunakan pun berbeda antara kelompok satu dengan yang lain.
perbaikan infrastruktur informasi memang penting, namun jaminan hukum atas akses informasi jauh lebih penting lagi.
demikian imbauan para rektor yang berkumpul dalam diskusi bersama forum rektor indonesia (fri) di kampus universitas diponegoro (undip), semarang, sabtu (10/2).
memang benar, presiden berulang kali menyatakan tekadnya untuk memberantas korupsi.
laila ali adalah putri petinju legendaris kelas berat dari as, muhammad ali.
nomor  trap  tidak diharapkan menyumbangkan medali emas, karena jam terbang petembak indonesia di nomor tersebut baru sedikit.
pengusaha yang juga anggota dpr dari partai golkar, nurdin halid, senin (18/6),
angka ini lebih rendah dibandingkan inflasi juli 2001 terhadap juli 2000 sebesar 13,04 persen.
sianturi akan bertarung di stadion putra bukit jalil yang mampu menampung 16.000 penonton.
akhirnya, oleh karena pemikiran subchan mungkin dianggap terlampau maju, dia justru terpinggirkan, sampai akhirnya tutup usia akibat kecelakaan lalu lintas di arab saudi.
namun, tidak ada penumpang yang berani menolongnya.
sedangkan rupiah menguat dari rp 9.095/ dollar menjadi rp 9.060/dollar.
kecemburuan kelembagaan juga bisa muncul dengan penetapan usia pensiun kepala polri yang ditetapkan 58 tahun dan dalam keadaan khusus bisa diperpanjang menjadi 60 tahun, sementara jabatan panglima tni ditetapkan 55 tahun.
sesungguhnya, dengan tampangnya yang  mrongos  itu, marwoto memang tidak pas menjadi aryo penangsang.
buyung telah pergi meninggalkan ribuan penumpang kereta yang telah mengenalnya, dua anak kembarnya, istrinya, dan janin dua bulan yang tengah dikandung ebah.
asih, desi, dan puput serempak mengaku, tidak ada satu pun polis lelaki di tawau yang tidak menjadi langganan pelacuran di kota pelabuhan itu.
kalimat itu dikeluarkan karena pihak berwenang tertinggi di bidang keamanan yang bekerja sama sangat dekat dengan pemerintah as tidak mengizinkan mengeluarkan informasi lain.
tetapi kami sama sekali tidak pernah memegang uangnya.
iom segera menghubungi unhcr atau lembaga di bawah pbb.
hal itu disampaikan jiang zemin dalam pidato pembukaan kongres ke-16 pkc di balai agung rakyat, beijing, jumat (8/11).
sisi pemihakan-perlindungan adalah sisi yang sering salah tafsir.
hanya butuh waktu  untuk menangkap osama bin laden itu....
selanjutnya ditemukan gen predisposisi untuk kanker payudara keturunan termasuk gen ataxia-telangiectasia (atm), p53, gen reseptor androgen, dan sebagainya.
presiden tidak akan seperti socrates yang meminum racun dari cawan yang diberikan kepadanya akibat ulah kaum sofis yang bisa menguasai dewan kota (parlemen zaman yunani kuno).
oleh karena itu, menurut eko, adanya masalah npl dan penurunan car di bank-bank tersebut harus dipantau sedini mungkin.
akan tetapi, karena cuaca terus buruk dan hujan lebat masih turun, perbaikan badan jalan yang ambles itu tidak dapat diselesaikan sesuai jadwal.
usulan abdurrahman wahid ini pun langsung diterima peserta muktamar.
shah, adik bungsu almarhum raja birendra yang terluka parah dalam peristiwa
kembali paspor kami dibawa, dan dalam waktu 10 menit dikembalikan setelah dilengkapi visa masuk afganistan.
kalau alternatifnya yang paling mungkin, kita mengurangi pengeluaran sebisa mungkin.
salah, ya, salah.
secara hukum tidaklah sah jika rapat paripurna dipergunakan untuk mempercepat
bersama komunitas sekaum itulah mereka kemudian menciptakan identitas baru, yang setidaknya ditandai dengan nama-nama baru.
sementara itu, penjualan 21 persen saham sisanya harus dilakukan selambat-lambatnya enam bulan ke depan.
kepolisian resor (polres) bekasi menggerebek sebuah lokasi yang diduga keras sebagai tempat pengoplosan dan penimbunan minyak tanah di jalan caman, jatibening, bekasi, senin (21/1).
ingat tujuan kita adalah damainya aceh, majunya aceh dalam keutuhan keluarga besar bangsa indonesia.
ia berharap masyarakat mau membantu dengan ikut mengawasi, meski pt kai memberlakukan status waspada i dan berdoa.
presiden hadir pukul 16.00 bersama luhut mp pangaribuan dan mardjono reksodiputro (kuasa hukum presiden), sekretaris kabinet marsillam simanjuntak, sekretaris negara djohan effendi, wimar witoelar dan adhie m massardi (juru bicara) kepresidenan, dan yenny, salah seorang putrinya.
isi pasal 56 tersebut menyatakan bahwa bi dilarang memberikan kredit kepada pemerintah.
hanya saja, pasukan israel dan palestina terlibat baku tembak sengit, sejak israel menguasai ramallah di tepi barat jumat, sebagai bagian awal dari langkah israel untuk melakukan aksi militer secara luas dan dalam jangka panjang.
yang paling mengecewakan, kata eep, penggunaan komunalisme agama oleh presiden.
delegasi tiba di selatan kandahar, senin pagi, dan bertemu dengan pemimpin tertinggi afganistan, mullah mohammed omar, yang menyatakan diri amir-ul-momineen atau pemimpin umat islam, ketika ia membentuk gerakan taliban pada pertengahan 1990-an.
harian le monde pada hari sabtu secara khusus menurunkan delapan halaman, mengupas cohabitation (presiden dan perdana menteri dari partai berbeda-red) yang dinilai perlu dikaji kerena menimbulkan persoalan mendalam di perancis.
wakil ketua komisi iv dpr m sofhian mile mengatakan, sebenarnya dpr memahami kenaikan yang dilakukan pemerintah terhadap tarif telepon.
selain mendorong lahirnya konstitusi baru, yang memperpanjang masa jabatan presiden, chavez juga mendorong bubarnya parlemen dan mahkamah agung untuk diremajakan melalui mekanisme pemilihan umum dan referendum.
berawal dari keprihatinan ketua umum dpp pdi-p megawati soekarnoputri yang mendalam terhadap konflik internal yang kerap terjadi di tubuh pdi-p, terutama ketidakharmonisan hubungan antara fraksi dengan cabangnya, dikeluarkan surat keputusan (sk) ketua umum dpp pdi-p nomor 714 tertanggal 17 januari 2002.
dia menambahkan, pelaku usaha bingung dan frustrasi terhadap siapa yang harus dimintai tanggung jawab dan diandalkan kalau mereka menghadapi masalah eksternal, seperti perburuhan, lingkungan, keamanan, dan kepastian izin usahanya.
sementara itu, pt ajinomoto indonesia selaku produsen  monosodium glutamate  (msg-bumbu masak) ajinomoto akan bersikap pro-aktif dan membeli kembali dengan harga pasar untuk menarik produknya di pasaran seluruh indonesia, yang jumlahnya diperkirakan mencapai 2.000 sampai 3.000 ton.
bahkan, sebelum meninggalkan pesawat, dia pun sempat melapor diri kepada kapten.
setelah beristirahat sejenak di ruangan vip 1, presiden cardoso menuju hotel grand hyatt di kawasan nusa dua.
sejak itu, mulailah kedua pihak saling bersitegang yang semakin lama semakin meningkat.
kepada pejabat birokrasi di pusat maupun daerah, presiden juga mengajak untuk menyatukan pikiran, sikap, dan gerak untuk membangun kesatuan kebijakan dalam mewujudkan iklim penanaman modal yang kondusif.
untuk mengamankan kota kualakapuas dan pulangpisau, kata kepala polres, saat ini sudah dikerahkan sebanyak 768 personel kepolisian dan satu satuan setingkat kompi (ssk) dari tni.
kemudian presiden menugaskan saya untuk mengambil langkah-langkah yang perlu, di bidang polsoskam, untuk mengatasi krisis, memelihara keamanan, ketertiban, dan hukum.
namun, kata agum, berdasarkan penyelidikan sementara di lokasi kejadian, terdapat fakta tuas pengereman rangkaian yang ada di lokomotif pada posisi emergency, yang menunjukkan masinis tidak bisa menghentikan kereta api secara normal saat tiba di stasiun rangkasbitung.
penggunaannya memang beragam karena berbagai jenis rumput laut mempunyai sifat fisika dan kimia yang berbeda.
sikap eropa yang menentang hukuman mati itu lebih kelihatan dibanding rasa benci pada kejahatan yang dilakukan mcveigh.
akan tetapi, apabila dpr memaksa presiden untuk memilih apa yang dipilih dpr, presiden akan menentukan sikap dan hasilnya nanti diharapkan mendapat dukungan dari semua pihak.
begitu pula, djailani menyerahkan sebanyak 5.000 sapu lidi.
nurdin menjelaskan, rekan-rekannya menolak pemutusan hubungan kerja (phk) yang
usulan pembentukan kedua pengadilan ham ad hoc tersebut mengacu pada undang-undang (uu) nomor 26 tahun 2000 tentang pengadilan ham.
sejumlah elemen mahasiswa, antara lain kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi), persatuan mahasiswa islam indonesia (pmii), serta badan eksekutif mahasiswa (bem) undip juga menggelar aksi memperingati harkitnas 2002.
presiden berhalangan
malam itu anggota linud 100 dan anggota polisi serta brimob tengah beradu kedigdayaan.
hal itu terungkap dalam pertemuan antara kejaksaan tinggi bali dengan dprd dan mak, kamis (17/5) di denpasar.
sikap sebaliknya ditunjukkan oleh kalangan pengusaha, terutama dari asosiasi pengusaha indonesia (apindo).
01/ k.kksk/08/2002 memberikan potongan atas jumlah utang pokok dan bunga ( haircut ) yang menjadi kewajiban penanda tangan pkps.
menurut cerita beberapa sumber, ketika dalam proses pembuatan, beberapa pihak termasuk sebuah stasiun televisi skeptis dengan proyek ini.
nyoman gunarsa yang tenar dengan puisi gerak lewat
semua bursa utama asia mengalami koreksi cukup tajam, karena para investor sangat mencemaskan atas apa yang akan terjadi di wall steet.
mereka meletakkan karangan bunga di lokasi ledakan di depan sari club dan berdoa.
beberapa saat setelah ledakan terjadi, salah seorang warga sekitar jembatan, iwan, sempat melihat dua orang di atas rel tidak jauh dari jembatan.
mereka, katanya, tidak cukup bertanggung jawab untuk mengajukan solusi.
biasanya setiap 15 menit saya memberangkatkan bus ke bandung, sampai siang ini setiap 30 menit memberangkatkan bus.
penggunaan bahan peledak ini hangat dipermasalahkan kembali setelah bom ikan yang sedang dirakit ha (62), warga kotakarang, kecamatan teluk betung barat, bandar lampung, meledak rabu lalu.
yang perlu diefektifkan adalah keadaan darurat sipil itu sendiri, sebab dengan darurat sipil, maka semua instrumen yang ada dalam darurat sipil mestinya dan seharusnya patuh dan tunduk kepada pdsd.
partikel debu yang beterbangan di kota pontianak, serta sekitarnya selama jumat malam hingga sabtu pagi masih dalam kategori berbahaya bagi kesehatan, yakni berkisar 600-1.406 mikrogram.
bibir deni fauzi (14) bergetar ketika mendengar doa zikir saat muhasabah (perenungan) berjamaah di tengah malam.
tanpa seizin tim penyidik, ginandjar pergi meninggalkan gedung bundar.
akan tetapi, diingatkan, indonesia harus bersiap menghadapi banyak kabar kurang baik pada tahun ini.
dari pihak indonesia, menlu hassan wirayuda mengulang seruan indonesia agar pbb berperan dalam mengatasi terorisme internasional.
sampai jumat sore, dua truk petugas dari polsek cempaka putih dan polres metro jakarta pusat masih berjaga-jaga di seputar rutan salemba.
pada hari itu, mahasiswa memblokir pelabuhan laut internasional sri bintan pura, tanjung pinang, selama tiga jam.
kalau bukan tncs, siapa lagi yang akan membeli bagian besar dari penjualan bumn dan harta bppn yang berjumlah rp 33,5 trilyun atau 67 persen dari defisit dalam apbn 2001 dan rp 25,4 trilyun atau 59 persen dari defisit dalam apbn 2002 yang mau dijual itu?
figo menonjol
akan tetapi, dari sisi legalitas prosedur, f-pg bisa menerima laporan dan kesimpulan pansus yang menyatakan, presiden patut diduga berperan dalam pencairan dan penggunaan dana yanatera bulog serta adanya inkonsistensi pernyataan presiden pada masalah bantuan sultan brunei darussalam, yang menunjukkan presiden menyampaikan keterangan yang tidak sebenarnya kepada masyarakat.
pertemuan para pimpinan partai politik (parpol) yang diselenggarakan presiden abdurrahman wahid di istana bogor, senin (9/7), gagal berlangsung karena sebagian besar pimpinan partai yang diundang tidak hadir.
kenaikan suku bunga, jelas krisna, otomatis akan diikuti kenaikan suku bunga pinjaman oleh bank, karena biaya bunga yang dikeluarkan bank juga naik.
dalam pandangan anda, apa target jangka panjang dan jangka pendek gerakan untuk menurunkan abdurrahman wahid?
hal itu dikemukakan panglima tni laksamana widodo as usai acara halalbihalal di
nadi-nadi kreativitasnya seakan lumpuh total.
sementara kalangan politisi (anggota dpr), bahkan analis lain juga terlihat memiliki pemahaman yang cenderung sama.
yang baru pada ujung abad ke-20 dan awal abad ke-21 adalah terbukanya gerbang-gerbang tersebut selebar-lebarnya dan meningginya arus bolak-balik yang melewati mereka karena gabungan dua kekuatan perubahan teknologi, termasuk teknologi informasi dan komunikasi, dan liberalisasi yang hampir universal.
kecewanya itu sebenarnya langkah-langkah antisipasi dan persiapan daerah dalam pengamanan situasi seharusnya bisa dilakukan lebih baik lagi.
abaikan peringatan   kapal bali aceng, menurut pm howard, dicegat kapal angkatan laut australia setelah mereka tak mengindahkan peringatan yang dilontarkan awak kapal australia, agar kapal berbendera indonesia itu putar haluan dari wilayah pulau ashmore.
arief budiman berpendapat, pansus bulog harus dibentuk untuk membersihkan sistem politik saat ini.
kejaksaan agung memperkirakan biaya pengobatan terdakwa mantan presiden hm soeharto mencapai rp 100 juta per bulan.
kasus kebakaran kantor gubernur maluku yang disebutkan sebagai dampak lanjutan ledakan bom tersebut merupakan penjalaran dari pembakaran kantor bappeda yang terletak di bagian belakang kompleks perkantoran di jalan pattimura tersebut.
begitu juga dengan presiden abdurrahman wahid.
pasal 7 tap mpr tersebut mengatur, apabila dalam satu bulan presiden tidak mengindahkan memorandum kedua, dpr dapat meminta mpr untuk melaksanakan sidang istimewa.
pt kai juga menyediakan dua buah  crane  kapasitas besar yang akan ditempatkan di wilayah cikampek dan solo dengan pertimbangan agar mobilitasnya tinggi.
namun, ayah beranak dua itu begitu gesit mencari tahu lokasi demonstrasi-yang bayaran maupun murni-di ibu kota.
bantuan yang disalurkan pada januari adalah untuk pengungsi di maluku utara (rp 20 juta), dan masing-masing rp 10 juta untuk korban bencana alam di sulut, serta pengungsi-pengungsi di makassar, aceh, sumut, di kalbar, dan ntt.
bahkan, menurut antropolog universitas airlangga (unair) surabaya nyoman n sudjana ma, isu itu menjalar sampai di bali dan nusa tenggara barat (ntb).
paling sengsara tentu saja pengemudi yang duduk di bagian belakang, mirip pengemudi becak.
ketiga, tanggal 27 maret 2002 sebanyak 179 orang diangkut dengan lima bus.
petugas juga menembak tiga napi lainnya, dolly, edi susanto, dan nasirin masing-masing di bagian punggung, lengan kiri, dan rusuk kiri.
ussfta dicetuskan bersama oleh presiden as bill clinton dan perdana menteri singapura goh chok tong dalam negosiasi pada bulan november 2000.
contohnya, pada operasi pasar beras tahun 1998 di karawang, ada pedagang yang dicabut haknya karena menjual tidak sesuai dengan harga yang ditetapkan.
tahap kedua, sekitar agustus-september 2001.
keduanya pernah dinas di badan koordinasi intelijen negara (bakin) -sekarang badan intelijen nasional (bin)-serta dedi s yusuf, ferry hukom, jumbadi, dan sumali.
beliau bukanlah penggagas pertemuan tersebut.
untuk membeli kembali aset saya itu, saya menggandeng salah satu bank pemerintah dengan membentuk konsorsium.
pengamat ekonomi
paling tidak, harus didengar dulu dari yang menyusunnya, agar kita tidak berkelahi mengartikannya.
tetapi itu adalah pendapat beliau pribadi dan pendapat itu tidak mendapat tanggapan dari anggota penasihat yang lain.
suasana kian pengap karena di dalam stadion para  slankers  itu tak henti-hentinya mengisap rokok yang dibagi-bagikan oleh sponsor acara.
dengan adanya ganjalan pada pembahasan pasal 75.
karena itu, kami surprised juga ketika hakim memutuskan menghukum fathur selama 10 tahun.
melihat tampang indonesia, satu tipe dengan orang-orang asia, mereka langsung akrab.
bayangkan, jika tidak ada polisi bertugas, simpang empat jalan re martadinata dengan jalan merdeka dan jalan ir djuanda sering dijadikan tempat mangkal tanpa menghiraukan peraturan lalu lintas.
betsi manusama (45) dan waratna (40) adalah dua di antara 64 orang yang menjadi penyandang cacat seumur hidup akibat peristiwa itu.
mereka ditahan karena diidentifikasi sebagai perusuh.
kami dengan terpaksa menerima dan ini menjadi revisi terakhir.
menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu) prijadi praptosuhardjo mengatakan, pemerintah belum menghitung secara pasti kebutuhan dana kompensasi sosial dan ekonomi untuk masyarakat yang terkena dampak kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
kedua indikator itu termasuk dalam virtual ekonomi sedangkan ekonomi riil sebenarnya sudah bangkit sejak tahun lalu.
pm india itu turun dari pesawat menggunakan truk  hi-lift  karena kaki kirinya belum sembuh betul setelah menjalani operasi lutut.
dirinya juga tidak keberatan kalau diajak berkoordinasi dan inspeksi mendadak (sidak) tengah malam seperti yang dilakukan lopa saat menjadi dirjen pemasyarakatan.
jika denmark gagal, ceko memastikan diri lolos langsung dengan syarat mereka mengalahkan tamunya, bulgaria, di praha.
rekaman siaran televisi dan radio dari pidato ini dibuat hari jumat (28/12) lalu di istana merdeka, jakarta.
menurut sudarsono, sejumlah saksi mata kepada polisi mengaku melihat dua pria menggunakan sepeda motor honda saat melempar granat.
ia juga membatalkan rencana jumpa persnya yang akan menjelaskan gagasannya perancis tanpa uni eropa.
selain kanker prostat dan hemofilia, saat ini terapi gen untuk kardiovaskular untuk membentuk pembuluh darah baru menggantikan pembuluh darah yang tersumbat di sekitar jantung sudah mencapai fase ii.
indra mengakui, meski masing-masing ashram diberi kebebasan untuk dikelola secara mandiri, ibu gedong masih tetap terlibat dan memikirkan tentang ashram yang dikelola anak-anak spiritualnya.
subsidi bahan bakar minyak menjadi naik karena kita menggunakan bbm asal impor di dalam negeri.
berbeda dengan berita-berita pers menjelang usainya pertemuan paris club iii itu, dari awal sesungguhnya amat sulit membayangkan pertemuan tersebut akan gagal.
namun, menurut deddy, angie masih perlu meningkatkan kecepatannya.
dengan tingkat kunjungan pembaca saat ini 150.000 orang/hari (naik dari angka awal 120.000 orang/hari, dan mencapai 200.000-an jika isu politik mengeras), gan menganggap  malaysiakini.com  tidak layak dianggap sebagai sebuah media yang pengaruhnya membahayakan.
kata lain, sebagai desain dia tetap utuh dalam kemapanannya.
dari sana mereka berjalan ke luar pelataran lp hingga ke jalan raya.
data maupun tulisan-tulisan yang ada, kata daniel, menunjukkan bahwa pelaku pembunuhan para jenderal dalam peristiwa g30s adalah kalangan militer itu sendiri.
mereka telah diangkut ke waikabubak, ibu kota kabupaten sumba barat dan berada di bawah pengawasan kepolisian resor sumba barat.
pengusaha yang memproduksi makanan dan minyak goreng telah menyatakan, kenaikan bbm yang direncanakan pemerintah pada bulan januari 2002 tidak akan memberikan dampak kenaikan harga bbm.
sebab itu, katanya lagi, dalam menyalurkan dana kompensasi, pemerintah harus sangat berhati-hati agar dana tersebut tepat sasaran.
sementara m junarto kandas di babak pertama nomor bola delapan perseorangan di tangan tomoki mekari dari jepang dengan skor 5-9.
sedangkan di london, ratusan anggota masyarakat berpawai di pusat kota london, memprotes serangan as dan inggris.
ia meninggalkan dua anak, ani (18) dan rizki (8 bulan).
para saksi lain yang ditemui di lokasi menduga, sopir kopaja itu mabuk karena mereka melihat mobilnya berjalan  oleng (zigzag) sebelum akhirnya menabrak trotoar dan para korban.
kalau begitu, kapan mau kembali uang-uang yang dijanjikan itu.
pasaribu mengatakan, setelah diadakan kesepakatan baru antara pemda dki dengan kota bekasi yang tertuang dalam memorandum of understanding (mou) atau nota kesepahaman dan dikaji ulang setiap tahun, ternyata dki masih juga belum memenuhi kesepakatan untuk menerapkan sistem sanitary landfill secara sempurna.
total hasil operasi antara 7 maret 2001 sampai 13 maret 2001 yaitu 11 tersangka tertangkap, semuanya warga negara indonesia.
dengan latar belakang dan usia yang berbeda-beda, sekretaris jenderal (sekjen) yayasan hati octavio ajo soares mengharapkan, anak-anak itu mampu beradaptasi dan mengenyam pendidikan di jawa.
untuk mengatasi pencemaran gas amoniak itu, pt petrokimia gresik telah melakukan penanggulangan dengan menerapkan standard operation procedure tiga tahap.
hadir antara lain, hs dilon, enggartiasto lukito, dan rosihan anwar.
mobil yang ditumpangi ali, sedan toyota new corolla tahun 2000 biru metalik yang dikendarai sopirnya, mudhofi bertabrakan dengan truk, di tikungan di kawasan hutan banjarejo, sekitar 15 kilometer sebelum kota ngawi, pada hari jumat pukul 02.30 dini hari.
restrukturisasi dilakukan melalui penghapusan bunga kredit sebesar 100 persen dan pengurangan pembayaran pokok pinjaman antara 25-50 persen, tergantung kriteria luas lahan.
tembakan jarak dekat itu membuat herry tewas seketika, dengan darah berlumuran di kepala.
polisi inggris saat ini bekerja keras menyaring semua suporter yang akan ke muenchen.
soal kelompok agama garis keras yang masih ada di ambon, kata kalla, mereka telah dipanggil oleh menteri agama karena beberapa dari mereka adalah pegawai negeri.
silakan hubungi sendiri saja daerah masing-masing.
melalui program pendidikan, akan ditambah beasiswa bagi tiga juta siswa sd/madrasah ibtidaiyah (mi) dan 875.000 siswa sltp/madrasah tsanawiyah (mt), penyediaan dana biaya operasional (dbo) non-infrastruktur bagi 6.250 sd/mi dan 3.125 sltp/mt.
liverpool yang masih mengantungi satu partai dibanding para pesaingnya, naik ke posisi empat.
membangun sumber daya manusia indonesia yang bermutu dan mandiri sebagai prasyarat untuk menghadapi persaingan global dalam memasuki abad 21 serta demi keberhasilan pembangunan nasional di masa depan.
jangankan salah secara pasal.
ali imron menjawab, kata sumber itu, agar yadi memindahkan isi mobil, sementara mobilnya ditutupi terpal.
indonesia memiliki sekitar 17.000 pulau, yang sebagian besar tergolong pulau-pulau kecil.
selain itu, di daerah tersebut tinggal berbagai etnis.
sekitar pukul 23.05, tandjung dan rombongan meninggalkan ruangan rapat lantai iii, menuju rumah tahanan (rutan) salemba cabang kejaksaan agung yang berada di dalam kompleks kejaksaan agung.
persijatim tampil monoton tanpa pola serangan yang berarti di lini pertahanan lawan sampai ke kotak penalti.
perbedaan sifat pantulan (anomali) inilah yang bisa dijadikan sebagai indikasi perbedaan sifat-sifat dari materi pembentuk lapisan tadi, yang pada akhirnya digunakan untuk menduga bentuk struktur ruang yang terdapat di bawah permukaan bumi.
hadiah penalti diberikan wasit menyusul pelanggaran keras dean richards terhadap thierry henry yang tengah menyerbu bola di depan mulut gawang kasey keller.
fokus cgi
demi kebutuhan hidup yang lebih layak, buruh tidak peduli pabrik akan ditutup atau dipindah ke luar negeri.
kami sesungguhnya menyambut baik aturan tersebut.
sejumlah saksi mata.
suasana kekeluargaan dan akrab membuat tamu-tamu hotel itu kerasan.
melalui pengamatan chandra, tampak dua bintang hantu saling mengitari satu sama lain bak menari walsa mephisto ( mephisto waltz adalah judul karya piano franz liszt, juga judul film horor yang dibintangi jacqueline bisset yang deal dengan setan, semacam dr faust).
uan utama slta diadakan 27-30 mei 2002.
memegang rupiah saat ini memang tidak menarik lagi bagi masyarakat investor.
mula-mula sukses awal terlihat, dengan maraknya pers iran yang mulai bebas, dan untuk pertama kalinya dalam 22 tahun, rakyat diperbolehkan bicara terbuka.
bermain kalah agresif di babak pertama, tuan rumah meningkatkan tempo permainan di paruh kedua pertandingan.
sebelum diganti, djohan effendi mengatakan akan pergi ke australia untuk berkumpul dengan keluarga.
pada jam-jam sibuk, beberapa penumpang sering duduk di atap kereta.
apakah pembicaraan dengan imf tersebut akan mengubah keputusan pemerintah
selain itu, inflasi juga akan menyebabkan tergerogotinya hasil penguatan rupiah yang didapat dari perbaikan posisi neraca pembayaran.
hamid mengemukakan, secara hukum, begitu dakwaan dibacakan di persidangan, tak mungkin lagi jaksa merevisi dakwaannya.
selama dasawarsa lalu, cina mulai merasakan bahwa kerangka regional dan multilateral di kawasan asia pasifik, seperti yang dibangun melalui asean regional forum (arf), telah membantu dalam diplomasinya.
baik kenaikan harga bbm maupun tarif listrik selalu menjadi pemicu kenaikan harga komoditas lainnya dan inflasi.
seperti yang saya sampaikan sebelumnya, pelakunya tidak mungkin hanya tiga orang.
kurang etis, bila lembaga pengawasan dipimpin oleh tersangka kasus korupsi.
pertemuan tokoh-tokoh agama itu berlangsung di gedung pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) di jalan kramat raya, jakarta pusat.
kepada pers, matori mengemukakan dalam pertemuan, jumat malam, tidak dibicarakan masalah konflik di tubuh pkb dan rencana muktamar luar biasa pkb.
kurangnya perhatian dan lemahnya koordinasi antar instansi, juga dikeluhkan pengungsi di kecamatan cisurupan dan bayongbong.
karena itu, dari bandara, sejumlah warga masyarakat ada yang memilih taksi ke pelabuhan wayame yang juga terbelah dua.
namun, ginandjar membantah tuduhan itu.
memang disarankan pemerintah tidak menggunakan mobil yang terlalu mewah.
sebagai anggota parlemen selama 33 tahun, sejak usia 25 tahun (anggota dprd i kalbar 1965-1970) dan anggota dpr sejak pemilu 1971 sampai tahun 1998, kepiawaian tokoh nu yang berwajah bersih (tanpa memelihara kumis) ini tergambar dalam kehidupan kesehariannya.
puluhan anggota keluarga korban lain datang dari afrika selatan, amerika, denmark, ekuador, kanada, perancis, korea, portugal, selandia baru, swedia, swiss, taiwan, dan indonesia.
banyak contoh negara yang menerapkan sistem presidensial, yang mengizinkan presidennya merangkap sebagai ketua partai.
ketua fraksi reformasi dpr ahmad farhan hamid dalam jumpa pers usai rapat fraksi hari kamis lalu mengatakan, fraksi reformasi menyatakan penghargaan dan menaruh hormat kepada pemerintah terutama kejaksaan agung yang sudah mengambil langkah-langkah konkret dalam kasus dana nonbudgeter rp 54,6 milyar, di mana sebelum ini kejaksaan agung sangat diragukan kemampuannya.
sementara dalam putaran kedua yang tersingkir yudhoyono.
hari sabtu kemarin ia menggelar sidang darurat kabinet mini urusan politik dan keamanan di tel aviv, membahas reaksi israel atas aksi bom bunuh diri.
menurut pemantauan  kompas, balaikota dan gedung dprd dki sejak sabtu sore telah dipenuhi ratusan aparat keamanan antara lain dari brigade mobil (brimob), perintis, dan polda metro jaya.
ketidakpastian politik di tanah air sekarang ini diwarnai dengan berbagai peristiwa tak biasa, seperti penemuan granat, bom molotov, dan ledakan bom di berbagai tempat umum, mulai dari kediaman diplomat, bursa saham, dan jalan kereta api.
kenyataan uang yang diterima dari perusahaan belum mencukupi kebutuhan sehari-hari dan uang tambahan yang dapat diperoleh ternyata dirampas oleh oknum aparat.
dampaknya akan positif bagi perdagangan as, namun sebaliknya akan negatif bagi negara-negara lain.
ke-46 anak yang sudah berangkat dari kupang (ntt) sejak 22 mei lalu rencananya akan ditempatkan di asrama itu.
ia divonis 2,5 tahun penjara dan telah dilakoninya selama 1,8 tahun.
sementara sekitar 300 mahasiswa yang tergabung dalam aliansi lembaga formal kemahasiswaan se-indonesia (alfonso) mendatangi kantor kejaksaan agung (kejagung) dan melakukan aksi orasi di depan pintu masuk gedung kejagung.
di ambon
kota di afganistan bagian selatan ini diduga menjadi benteng pertahanan penguasa taliban, mullah mohammad omar.
selain ada hadiah dari orangtua, banyak yang saya beli di luar negeri ketika bersama suami berlibur.
namun, ia menjanjikan akan melakukan pertemuan dengan wartawan dalam perjalanan ke banglades.
pada proses itulah-semua sedang di ruang tunggu, beberapa menteri dan sekretaris kabinet berkonsultasi dengan presiden, namun saya tidak ikut berkonsultasi, saya berdiskusi dengan panglima tni, kepala polri, dan kepala staf angkatan di situ-presiden mengubah keputusannya-barangkali sikap kita (menolak dekrit) sudah dilaporkan.
kurang koordinasi
di game  ke-11, angie tidak lagi ragu melakukan servis geledek.
namun, kalau musik itu disuguhkan secara  live ?
sebenarnya, pola kelangkaan pupuk yang terjadi saat ini tidak jauh berbeda dari hal serupa pada tahun 1998/1999 sesaat setelah pencabutan subsidi pupuk.
montoya, yang sempat memimpin jauh di brasil musim tahun lalu, membukukan waktu satu menit dan 13,114 detik.
ini merupakan rapat terbatas bidang ekonomi kedua, setelah senin lalu.
ketua dpr akbar tandjung mengatakan, berdasarkan informasi yang diperolehnya, ginandjar benar-benar sakit dan sedang mengupayakan untuk mencari dokter.
sangatte adalah tempat ratusan pencari suaka mendirikan tenda-tendanya.
namun, sekitar 45 menit setelah lepas landas dari halim di daerah cirebon cuaca buruk menghadang dan vacher memutuskan kembali ke jakarta.
arafat menyebut jenin dengan nama jeningrad.
hingga selasa siang, sisa-sisa kerusuhan itu masih tampak berserakan di tengah jalan.
mereka yang sebagian besar bekerja dengan sistem bagi hasil menuntut pemerintah meninjau ulang penetapan harga solar yang berlaku bagi nelayan saat ini.
pasal 40 ayat (1) mengatakan, keadaan presiden berhalangan sementara dapat dinyatakan menjadi berhalangan tetap oleh pihak yang berwenang sesuai peraturan perundang-undangan yang berlaku.
presiden sesekali mengusap air mata di pipinya.
di kelas ini, peluang jadi sama besar dengan calon-calon lawan.
menurut keterangan kepala unit reserse intel polsek lubuk baja inspektur dua ds robinson pasaribu, lis ditahan karena sehari sebelumnya, tepatnya pada sore hari, ia sempat bertengkar dengan korban.
pada stasiun tertentu, masinis itu berhenti kemudian pekerjaannya dilanjutkan oleh masinis sebelumnya.
tiba di  clean&jerk  sri baru berhasil mengangkat 100 kilogram di kesempatan kedua, setelah gagal di kesempatan pertama, sementara daw telah mengangkat 102,5 kilogram.
yang pasti akan ada pengumuman dalam beberapa pekan ini.
terjadi pergeseran dan pergantian, yaitu menteri koordinator (menko) bidang
cas itu sendiri merupakan program bank dunia untuk indonesia dalam tiga tahun ke depan.
mennakertrans sempat membuat perubahan satu pasal terhadap kepmennakertrans no 78/2001 itu melalui kepmennakertrans no 111/2001.
sebanyak 40 titik di lintasan kereta api (ka) jalur selatan jawa tengah (jateng) rawan banjir dan rel ambles dengan tingginya curah hujan belakangan ini.
penelitian geologi dan geofisika kelautan itu dilakukan oleh bppt -bekerja sama dengan japan marine science and technology center (jamstec)- dengan menggunakan kapal riset tersebut di daerah selatan jawa barat (jabar).
itulah salah satu kelebihan andi hakim sebagai guru, ia selalu berhasil membesarkan hati mahasiswanya dan sebagai pemikir ia juga mampu berpikir jernih.
mereka adalah helda (24) dan tiski (22) yang tinggal di daerah pekojan, kecamatan tambora.
mulai dari pengajuan permintaan program, penentuan lokasi, sampai bagaimana dan siapa yang akan mengelolanya.
padahal, satu ka terlambat akan mempengaruhi juga jadwal kereta berikutnya.
tak akan lari   maqdir menjamin kliennya tidak akan melarikan diri atau menghindari proses hukum.
mereka bergembira atas terpilihnya hamzah sebagai wapres.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama hasyim muzadi dan istrinya, ny mutammimah, beserta beberapa ketua pbnu lainnya hari sabtu (5/5) kemarin selama dua jam lebih bersilaturahmi dengan dua putri presiden ri pertama bung karno, rachmawati soekarnoputri dan sukmawati soekarnoputri di kampus universitas bung karno, jalan pegangsaan timur, menteng, jakarta pusat.
kecelakaan kereta api di rangkasbitung sama sekali tidak menciutkan nyali sebagian besar masyarakat untuk menggunakan angkutan tersebut.
ia mengakui, bekas penambangan kini meninggalkan lahan-lahan berupa danau (kolong) berukuran 10-100 hektar, dengan kedalaman lima sampai 25 meter.
dampak lainnya adalah perlu mempertahankan deposan dengan cara menaikkan suku bunga deposito yang pada gilirannya akan menaikkan tingkat suku bunga pinjaman.
menguatnya kurs rupiah berdampak pada menurunnya harga barang-barang elektronik, khususnya di jakarta.
dengan aturannya, yaitu undang-undang dan tata tertib.
sungguh irama musik dangdut yang meluap di jalan terdengar sedih kalau mengingat risalah ini.
hanya saja, selepas cikampek, kendaraan yang masuk melalui jalur pantai utara (pantura) saat puncak arus mudik nanti diperkirakan bakal mengalami hambatan dari pasar tumpah dan pelebaran jalan yang belum seluruhnya selesai.
begitu kami bicara itu sesuai laporan-laporan intelijen, orang
wiranto, dan mantan kepala polri dibyo widodo.
sampai sekarang masih ada perbedaan pendapat dengan imf, tetapi itu biasa.
kandungan silika juga membahayakan makanan ternak.
aparat penegak hukum serta dapat mendorong munculnya praktek kolusi, korupsi,
menurut dia, pengirim surat yang menyembunyikan jati dirinya itu minta ketiga pengelola pusat perbelanjaan agar sejak hari sabtu menutup usahanya.
di menit ke-25, kembali indonesia melahirkan peluang.
untuk perikanan antara lain meliputi udang, tuna, dan kepiting.
anjlok drastis
menjelang dilaksanakan dialog untuk menuju perjanjian damai antara pemerintah dan gerakan aceh merdeka (gam), tiga gedung sekolah dan satu bus dibakar di lhok seumawe.
daya ingat, kemampuan berbicara dan memahami  serta menganalisa juga sangat baik dan tidak berubah seperti halnya pada saat pemeriksaan rutin terakhir di amman, jordania, desember tahun lalu.
apalagi kalau akses sungai yang menghubungkan laut dengan perkampungan itu benar-benar ditutup.
ironisnya hal itu terjadi di indonesia yang menyediakan ragam pangan sesuai dengan kebutuhan masing-masing daerah.
rawa di pantai pun menjadi semacam wilayah resapan yang mencegah intrusi air laut.
sebagaimana halnya pada setiap profesi, ada batas maksimum usia dan kemampuan seseorang.
surat itu juga menyebutkan bahwa kebijakan moneter telah sesuai dengan sasaran yang telah ditetapkan.
mengawali karyanya, filhamzah, dari kelompok indojati padang, merancang sebuah parodi atas kecenderungan tari masa kini, yang ia padu dengan gerak dari vokabuler minang.
tapi, kenyataannya, petugas di lapangan menolak kehadiran kapal kami.
padahal, jumlah wisatawan mereka lebih banyak.
di kios-kios sarana produksi pertanian, sudah sejak dua bulan lalu pupuk urea dalam jumlah belasan atau puluhan ton tidak tersedia.
di sini sherina dan sadam saling menantang, mereka terlibat
bangsa-bangsa telah menunjukkan penghormatan kepada keutuhan negara kita, dan sampai hari ini kita sanggup memelihara keutuhan tadi.
pemunculan pertama setelah ia disingkirkan, 20 januari lalu, dilakukan di depan partai massa filipina hari rabu ini.
hal senada diungkapkan ketua dpw ppp diy hm syukri fadholi dan ketua dpc ppp kota yogyakarta dr m iqbal dalam jumpa pers.
lebih lanjut song mengatakan, seharusnya pemerintah indonesia lebih memperhatikan bagaimana caranya agar investor betah di negeri ini ketimbang bekerja keras dan melakukan promosi habis-habisan untuk menarik masuknya investor asing ke indonesia.
menurut lowyk, langkah awal yang penting dibenahi oleh presiden megawati antara lain penataan kembali kebijakan pemerintah pusat dan lokal.
namun, komisi ii dpr tak mempunyai data yang memadai mengenai sejauh mana penyelesaian suatu perkara korupsi yang sedang ditangani kejaksaan agung.
menurut hamzah haz, dengan terjadinya peristiwa di ambon tersebut, tidak berarti pelaksanaan kesepakatan malino ii harus dihentikan, malah harus dilanjutkan sampai selesai.
delta kemudian menjualnya kembali kepada cina seharga 120 juta dollar.
jika dulu itu pernah kita lakukan pada gus dur, bahkan gus dur sampai jatuh.
walaupun belum sepenuhnya mampu keluar dari begitu banyak kesulitan, tambahnya, bangsa ini ternyata juga mempunyai daya tahan yang memadai.
demokrasi pada masa pemerintahan transisi dapat menjadi bencana bagi rakyat di negara-negara sedang berkembang.
sampai saat ini, mendagri belum menerima usulan pemberhentian wali kota surabaya sunarto sumoprawiro sehingga secara de jure yang bersangkutan masih diakui mendagri sebagai wali kota surabaya meskipun dprd setempat telah memutuskan, memberhentikannya sebagai wali kota.
warga yang mengungsi tersebut, lanjut rosmayani, adalah penduduk desa sisarahili, kecamatan amandraya.
presiden juga menyampaikan terima kasih kepada dpr yang dinilainya telah mengembalikan kedudukan pemerintah seperti yang digariskan uud 1945.
kalau anak-anak itu lulus, mereka lulusan pertama sltp terbuka yang dananya sepenuhnya merupakan bantuan bank dunia.
sungguh sial citra guru di sinetron-sinetron kita.
imf mengalah   sementara itu, wakil ketua panitia anggaran dpr faisal baasir menyebutkan, imf sendiri telah menyatakan siap bersikap fleksibel, melalui kesediaannya untuk mengirimkan misi ke jakarta tanpa harus menunggu persetujuan dpr terhadap revisi apbn, asal paket revisi apbn kredibel.
pembentukannya dilakukan setelah belanda melalui agresinya di yogya berusaha menghabisi riwayat republik indonesia (ri) dengan menangkap dan kemudian menawan presiden soekarno dan wakil presiden moh hatta.
padahal, indonesia sempat unggul 1-0 lewat sundulan kapten bambang pamungkas saat pertandingan baru berjalan kurang dari 120 detik.
oleh karena itu, presiden mengajak seluruh anggota kabinet untuk berendah hati dan menjadikan departemen masing-masing menjadi andalan.
sebagaimana diberitakan, kalangan penyiaran seperti asosiasi televisi siaran indonesia (atvsi) dan masyarakat pers dan penyiaran indonesia (mppi) menyatakan keberatan atas ruu tersebut.
apalagi nan bersama penata fotografi yadi sugandi memperlakukan kamera film seperti tustel: semua gambar direkam secara  still  nyaris tanpa  camera movement.
di akhir acara, setelah dipotong-potong, tahu tersebut dibagi-bagikan pada masyarakat.
tersaring dari 201 lagu yang masuk sebagai peserta.
sebabnya, selain budaya korupsi sudah merajalela juga di bumi cenderawasih ini, juga posisi irja di daerah rawan gempa, membuat tanah proyek raksasa itu labil dan mudah goyang-goyang.
putu ardana sekarang menjabat wakil gubernur lemhannas.
kita harus hormati putusan pengadilan.
para jemaah haji juga dihimbau untuk menyiapkan jaket atau pakaian tebal karena di jeddah, madinah, mekkah suhu udara dingin, mencapai 20 derajat celcius.
memanfaatkan mengendurnya serangan thailand, laos mencatat tiga peluang emas yang gagal menjadi gol, sementara thailand hanya mencatat sekali peluang emas lewat manit noyvach.
untuk itu, aparat keamanan akan bertindak tegas jika sampai ada aksi sweeping atau aksi anarkis lainnya.
nantilah saya cek lagi ke pihak keluarga ismuhadi.
gani dan duni mengembuskan napas terakhir di tempat kejadian.
ada hasil positif palsu, misalnya, jaringan parut pada bronkitis terlihat seperti tahap dini tumor.
pasal itu mengatakan, jika
artinya, makin besar sumber daya alam, penerimaan dan pendapatan suatu daerah, bobot dau-nya akan semakin kecil.
terminal kota pun lengang.
siap ditemukan
oleh karena itu, tugas yang sangat penting dari tim ekonomi pemerintah dalam menjaga pemulihan ekonomi adalah apakah pemerintah mampu mengelola budgetnya agar tetap berlanjut ( sustainable ) sehingga tidak menimbulkan risiko sistemik makro yang akan memicu krisis ekonomi kedua.
dengan demikian, saya masih memiliki sisa uang sebesar rp 6 (rp 28 minus rp 22).
beberapa regu aparat keamanan juga terlihat melakukan patroli jalan kaki.
saya tidak mau menciptakan iklim seolah-olah antara saya dengan pak rahardi terjadi konflik.
namun, bila perkiraan penurunan order untuk tahun depan yang mencapai 30 persen terjadi, maka phk tak bisa dihindari.
perusahaan yang terkait langsung dengan aktivitas exxon di aceh adalah pt pupuk iskandar muda, pt asean aceh fertilizer, pt kertas kraft aceh, dan pt arun ngl company.
makin lama waktunya, harganya makin murah.
pun ada hotel amans yang bisa leluasa dimasuki dua komunitas berbeda.
akibat ledakan ini, warhadi (17) yang tinggal di dalam kios mengalami luka bakar di sekujur tubuhnya, sedangkan kiosnya terbakar.
tidak pula terlihat kerumunan montir-montir yang mengeroyok order mulai dari mengganti oli sekaligus filternya, ataupun tune-up mesin.
burhanuddin usai pertemuan tidak memberi keterangan kepada puluhan wartawan yang menunggunya.
maka, spekulan memanfaatkan selisih dari naik dan turunnya nilai rupiah.
di pihak pengungsi ada soal lain lagi.
sementara di masa depan, peran negara tidak lagi dapat diharapkan dalam mengatur dan mengendalikan berbagai aspek kehidupan sosial, termasuk media (internet, televisi global, pengintaian satelit).
wasit asal jerman, hellmut krug, memenangkan juventus (italia) atas glasgow celtic (skotlandia), 3-2 (1-0), pada partai perdana grup e kompetisi sepak bola liga champions hari selasa (18/9) di stadion delle alpi, turin.
kepala satuan reserse polres metro jakarta pusat ar yoyol mengatakan, saat digerebek dan diperiksa, ketiganya memiliki lembaran kertas putih kosong, dua botol cairan kimia, beberapa plastik berisi kertas karbon hitam, pecahan 100 dollar as setengah jadi, tiga lembar mata uang palsu pecahan 100 dollar as, serta selembar uang kertas 100 dollar as asli.
sekitar pukul 01.00, polisi menemukan taksi yang dikemudikan maridin telah ditinggalkan begitu saja oleh pelaku.
di surabaya, sumarno (29), keponakan amrozi, datang ke kepolisian daerah (polda) jawa timur di surabaya pukul 16.30, senin.
di gedung dprd jawa barat yang biasanya menjadi pangkalan aksi demo politik di bandung, dalam seminggu belakangan justru tampak steril dari gangguan para pendemo.
mobil diesel pribadi terpaksa digarasikan.
selama ini yang terlibat dalam pembicaraan keamanan di tim jeda kemanusiaan bukan orang-orang yang berperan di lapangan sehingga dianggap kurang efektif.
dengan tanker udara, pesawat tempur yang cuma mampu terbang 2-3 jam bisa diperpanjang waktu terbangnya menjadi 5-6 jam.
dia terjatuh di aspal jalanan.
sebagian besar justru balik kanan, pulang kampung karena tak tahan terhadap kejamnya ibu kota.
langkah ini pun sejalan dengan perintah ketetapan (tap) mpr nomor iv/mpr/ 1999 tentang garis-garis besar haluan negara (gbhn), yang menegaskan penyelesaian kasus pelanggaran ham berat tersebut juga dalam rangka penegakan hukum dan keadilan.
sekretaris satu kedubes afghan dari kelompok oposisi di tajikistan, rahimullah, sebelumnya kepada ap sempat mengatakan bahwa kemungkinan serangan terjadi dua hari atau satu pekan.
tandjung sebagai ketua dpr memimpin sidang.
jangan kita melakukan langkah-langkah kontraproduktif.
berdasarkan keppres nomor 31 tahun 2001, tertanggal 12 maret 2001 itu, pemerintah membentuk pengadilan ham pada pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, pn surabaya, pn medan, dan pn makassar.
di alam semesta dikenal dua jenis bintang hantu, yaitu yang lahir sebagai sisa bintang raksasa biru yang meledak dan yang ada di dekat pusat-pusat galaksi.
ke depan, yang harus dilakukan pemerintah antara lain adalah menyusun suatu strategi besar ( grand strategy ) pembangunan transportasi cepat massal, dan mengupayakan pendanaannya dengan cara apa pun.
dua di antaranya di wilayah yang dikuasai aliansi utara, sementara yang satunya di daerah garis depan pasukan taliban.
pelanggan yang menggunakan listrik sebesar 60 kwh, yang pembayaran rekening listriknya akhir tahun 2001 sebesar rp 10.717, pada bulan februari 2002 akan naik menjadi rp 12.371 dan secara bertahap pada tahap keempat akan naik menjadi rp 18.358.
dan, kalau itu dikembalikan ke bi memang bi akan defisit.
presiden wajib menyampaikan laporan tertulis tentang pelaksanaan tugas kepresidenan pada sidang tahunan mpr.
sementara itu, dalam rapim tersebut, menurut amien rais, wakil ketua mpr dari fraksi partai golkar ginandjar kartasasmita sempat menyampaikan kepada pimpinan mpr lainnya mengenai status dirinya dalam kasus pertamina.
rekan-rekannya meminta nandang tidak mencabut panah besi yang panjangnya sekitar 25 sentimeter itu.
di hadapan sekitar 42.000 penonton yang memadati villa park, inggris tampil dengan warna baru.
seleksi peserta memang cukup ketat.
beratnya 1,8 kg.
terhadap sikap partai golkar, anggota fraksi ppp
sementara itu di purwokerto, sedikitnya 15 mahasiswa mengalami luka-luka dalam insiden bentrokan dan saling lempar batu antara polisi dengan puluhan mahasiswa yang bergabung dalam komite aksi 20 mei dalam aksi unjuk rasanya.
jangan ada pertentangan antara sektor fiskal dengan sektor moneter yang mestinya bekerja sama dengan baik.
dia mengakui adanya laporan pilot super puma.
sejak beberapa hari lalu di tengah masyarakat tersiar kabar tentang adanya beberapa kelompok yang mencoba ikut menyusun kabinet.
dana subsidi yang disalurkan melalui depdiknas akan diberikan untuk bantuan kepada warga belajar berupa 20.000 paket a, 230.000 paket b, 1000 tutor paket a keterampilan, 10.000 tutor paket b
bahkan, ketiga lembaga itu menyatakan siap melakukan pengamanan jika mpr mempercepat pelaksanaan si mpr dari waktu yang telah ditetapkan.
sementara itu, pada tahun 2000, pemeliharaan fisik jalan tol dilakukan secara rutin dan berkala, meliputi pelapisan ulang  (overlay)  seluas 4.512 meter bujur sangkar.
selain utang, pdb sebagai pembagi dalam rasio tersebut juga harus dikelola dengan baik.
saya khawatir yang dilakukan oleh presiden ibaratnya seperti menyiramkan bensin ke rumput yang sedang terbakar.
ditegaskan, tidak semua kasus itu karena konflik perburuhan sehingga masing-masing kasus harus dilihat dengan pendekatan yang berbeda.
namun, musibah yang menimpa beveridge hanyalah kelalaian yang jarang terjadi di lomba f1, yang tidak dapat dihindari.
untuk periode sembilan bulan, yakni januari-september 2002 mencapai 4,58 milyar dollar, atau naik 7,03 persen dibanding periode sama pada tahun 2001, yang hanya mencapai 4,28 milyar dollar as.
satu gol myanmar dicetak soe myat min ketika pertandingan memasuki menit ke-12.
masa transisi dari indonesia ke negara merdeka memang belum tuntas.
sampai kini betsi dan korban lainnya masih terbaring lemah di bangsal rumah sakit.
alasan yang muncul adalah beban apbn yang tinggi dalam bentuk bunga obligasi, disertai rapuhnya kondisi perbankan yang tidak memungkinkan bi meningkatkan suku bunga.
mereka pun mengamankan lokasi kejadian dan memeriksa setiap kendaraan yang melintas di jl warung buncit.
bahkan, untuk mendapatkan minyak tanah di sejumlah warung, warga harus antre belasan meter.
buku-buku berbahasa inggris pada umumnya mahal, dijual di toko-toko buku yang wah, dan dari segi penerjemahan ada kompetensi yang tinggi dan penghormatan kepada penulis.
para penonton dari australia dan negara lain tampak terharu mendengar lagu tersebut.
menurut warga, keluarga itu mulai tinggal di sana sejak januari 2002 hingga awal oktober lalu.
korbannya khodori (48), warga jalan sawo v perumnas i tangerang.
hal ini berdampak antara lain pada peraturan pengupahan di berbagai lapisan masyarakat yang membedakan tunjangan untuk perempuan dan laki-laki dengan merugikan perempuan.
tadi (oleh penyidik-red) saya tidak ditanya soal itu.
beban obligasi rekapitalisasi yang diperkirakan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) bisa membengkak hingga rp 7.000 trilyun, dan harus ditanggung pemerintah hingga tahun 2041, sebenarnya dapat diatasi dengan penerbitan treasury bills (t-bills atau obligasi jangka pendek).
ditanya besaran asumsi makroekonomi dalam revisi apbn 2001, menkeu prijadi mengatakan untuk kurs rupiah rp 9.600 per satu dollar as, dari sebelumnya rp 7.800 per satu dollar as.
bi, selasa (13/3), dikabarkan masih terus melepas dollarnya ke pasar untuk mencegah merosotnya nilai rupiah.
tiga pembicara dalam seminar itu adalah kepala pswk sugiarti, dosen fisip umm vina salviana ds, dan dosen fakultas agama islam (fia) umm agus purwadi.
seketika pelajar dan pegawai berhamburan pulang karena juga mendengar suara massa yang histeris.
korban meninggal dilaporkan empat orang dan kerugian material hasil perhitungan sementara ditaksir sekitar rp 5 milyar.
ia bermain begitu positif.
sejak rabu sore, garuda juga telah membuka posko informasi bagi penumpang yang ingin berkomunikasi dengan keluarga atau sebaliknya.
ni wayan karni sabar menunggu dan terus berdoa karena hanya itu yang bisa ia lakukan.
menghadapi kemungkinan terjadinya serangan militer amerika serikat terhadap afganistan, pemerintah taliban di negeri itu telah memobilisasi 300.000 warganya untuk melancarkan jihad, perang suci.
belakangan polisi mengakui menemukan pula serpihan kain, yang kemudian dikatakan sebagai wadah atau tas dari bom tersebut.
april 2001, ronaldo mengalami cedera lutut parah ketika baru masuk lapangan enam menit menghadapi lazio dalam final piala italia.
pihak teman dan keluarganya sudah pula menjenguk.
pemerintah tidak dapat sendirian menyelesaikan masalah yang membelit sektor kehutanan, yang begitu kompleks dan sudah menjadi isu global.
exxon juga memiliki lapangan north sumatera offshore (nso) a di selat malaka, yang masih berjalan, menghasilkan 300 juta kaki kubik gas per hari, atau turun dari 350 juta kaki kubik per hari.
daniri mengatakan, sulit memperkirakan kerugian akibat kejadian itu.
hampir seluruh bagian pesawat hancur.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri ternyata tidak pernah diajak bicara oleh presiden abdurrahman wahid mengenai pengangkatan atau pemberhentian menteri.
kemenangan hamzah juga disambut meriah oleh massa di basis ppp, kawasan tanah abang, jakarta pusat.
sementara, cuti bersama untuk hari natal jatuh pada tanggal 26 desember.
ia juga menolak untuk menyebutkan asal muasal senjata api itu.
stam mengkritik pemerintah jerman, karena terus meningkatkan anggarannya untuk keamanan negara, atas biaya program sosial.
penutupan itu menyusul insiden kecil berupa penembakan pesawat dash-7 milik pelita air oleh kelompok sipil bersenjata bulan desember 2000.
kepala cabang pt pelindo iii tegal h slamet setyabudi menyatakan, musibah kebakaran 11 kapal sangat mengganggu lalu lintas kapal yang keluar masuk di kolam timur.
dipanggil oleh pengadilan tanggal 3 januari 2001, tetapi tidak datang.
dengan demikian, media massa pula yang harus bertanggung jawab memberi pemahaman kepada masyarakat tentang makna pornografi yang sesungguhnya.
pria yang pada ulang tahun ke-34-nya telah menggegerkan inggris dengan merampok uang 2,6 juta poundsterling (jika disetarakan dengan nilai sekarang kira-kira sama dengan 50 juta pound atau 75 juta dollar as) ini memang tak bisa lepas dari bayang-bayang keinggrisannya.
bahkan, kepala cabang pt pelayaran nasional indonesia (pelni) bachtiar tak bisa lagi menjamin apakah kapal-kapal pelni mau mengangkut pengungsi, yang sampai selasa petang, masih sekitar 25.000 orang.
dituntut usaha terus-menerus disertai disiplin keras untuk mendidik segenap komponen bangsa menghayati nilai-nilai bermasyarakat, berbangsa, dan bernegara secara otentik, rasional, dan menjadikan etos antipenyimpangan sebagai moral kolektif.
partai final tunggal putri yunior tersebut sempat dimainkan hari sabtu lalu.
asean harus menetapkan sikap dan pendekatan bersama untuk mengantisipasi aktivitas cina sejak negara itu resmi menjadi anggota organisasi perdagangan dunia (wto).
karena itu, keluarga ikhlas melepas almarhum yang selama ini selalu menjadi teladan bagi keluarga.
bersolek cantik itu.
meski bervariasi angkanya, penurunan rata-rata nem sebagai syarat mendaftar calon bintara polri terjadi di seluruh indonesia.
turkmenistan yang dipimpin rezim jauh lebih otoriter dibanding uzbekistan tampak menarik diri dari persoalan afganistan, taliban, dan osama bin laden.
terrorist award  dari mahasiswa tersebut kemudian diterima kepala keamanan konjen as thomas soenardi.
penghapusan bensin bertimbel-disebut juga timah hitam atau plumbum (pb)-sesuai dengan keputusan menteri pertambangan dan energi nomor 1585/ k/32/mpe/1999, seharusnya sudah diberlakukan secara nasional per 1 januari 2003.
hal lain yang ikut mempengaruhi kenaikan ini, ditinjau dari sisi eksternal, adalah nilai tukar dollar terhadap rupiah yang terus menguat sehingga mengakibatkan tingginya harga komponen kendaraan.
tak ada perbincangan lain selain sesekali imam alias abdul aziz itu terlihat menyirami jalan yang berdebu di depan rumah.
keributan antarkelompok yang memegang senjata itu juga mengusik rasa aman warga yang sudah sedikit tercipta selama tiga hari terakhir.
jauh-jauh hari tiket pertunjukan telah  sold out .
wakil panglima komando pelaksana operasi tni kolonel inf m djali jusuf mengatakan, pasukan batalyon infanteri 301 hari sabtu terlibat kontak senjata dengan kelompok bersenjata gam di kecamatan bandar.
sikap berbeda diperlihatkan oleh orang-orang yang berada di dalam kantor, mereka diam, berharap bisa melihat suu kyi lewat meski hanya selintas.
selain mengandangkan armadanya, beberapa pengemudi angkot terutama bus kota yang sudah telanjur menaikkan penumpang dipaksa rekan-rekannya yang lain menurunkan penumpang di jalan sebelum sampai tujuan.
demokrasi tanpa keadilan hanyalah sebuah lelucon
ataukah, karena rangkaian lirik lagu-lagu karya benny anderson dan bjorn ulvaeus sudah akrab di telinga penonton?
adapun acara resmi wapres megawati, kemarin, adalah menghadiri rapat rutin di sekretariat dpp pdi perjuangan di jalan pecenongan, jakarta.
nyatanya, gregorian terus didengar orang karena unsur melodiknya yang yang kuat.
di kurun waktu perpanjangan tersebut, seharusnya pedagang pindah sendiri ke pasar lembang.
bahkan ia lalu menusukkan segepok dupa menyala yang ada di tangannya ke wajahnya.
tak optimal   baik agun gunandjar sudarsa maupun adhyaksa dault menilai langkah presiden yang cuma memindah orang kepercayaannya akan mengganggu manajemen pemerintahannya sendiri.
dalam rangka rekapitalisasi perbankan, pemerintah pada tahun 1999 menerbitkan obligasi rekapitalisasi bank.
mendengar itu orang kampung pabrik ribut, kasak kusuk mencari tahu, siapa sebenarnya amah suamah itu.
jika hasil penelitian dna manusia purba baru-baru ini membuktikan bahwa manusia neanderthal sudah pasti tidak memberikan kontribusi sama sekali pada manusia eropa modern, tidak demikian dengan kubu ilmuwan yang masih meyakini bahwa manusia purba asia mungkin saja telah berevolusi menjadi manusia asia modern.
ia berhitung, keberadaan zezinho menguntungkannya.
setelah tahapan ini selesai, loi akan disampaikan ke dewan eksekutif imf, disertai dengan laporan dan rekomendasi dari tim  review  imf, untuk dimintakan persetujuan.
west ham lebih dulu menambah gol lewat tendangan frederic canoute tanpa lebih dulu mengontrol bola sodoran sebastian schemmel.
pengulangan baginya hanya meniru-niru, bahkan terhadap diri sendiri.
proses hukum terhadap pelanggaran ham bukan hak individu, tetapi juga menyangkut hak publik.
percepat si   pada bagian
di jakarta, pimpinan pusat (pp) muhammadiyah dalam pernyataan sikap mengutuk keras tragedi sampit, kalteng.
si mpr bisa diminta oleh presiden dan dpr.
sehingga harapan kami tidak terpenuhi, tetapi gus dur berusaha mulai besok, sabtu, akan melucu lagi.
gowa menyinyalir cek perjalanan tersebut berkaitan dengan adanya upaya tindakan suap yang dilakukan pejabat negara.
dalam laporan bulanan yang berjudul challenge of islamic militancy will put megawati to the test, lembaga pemeringkat risiko ekonomi dan politik political and economic risk consultancy (perc) menyebutkan peningkatan persepsi country risk indonesia.
rully menjelaskan, apabila presiden abdurrahman wahid tidak hadir senin besok, fraksi-fraksi menyampaikan pemandangan umum atas ketidakhadirannya.
pada pertandingan kamis ini, di perempat final siaw wieto akan berjumpa huang kun chang dari taiwan.
brasil hari rabu besok akan menghadapi yugoslavia tanpa kehadiran playmaker rivaldo, yang masih didera cedera lutut.
mereka pun tidak lagi dapat mengucapkan sumpah pemuda yang begitu sakral, yang begitu perkasa hingga selama lebih dari 70 tahun mampu merekat bangsa ini.
ia seorang budak yang pada abad ke-17 itu menentang belanda, membunuh komandan musuh bernama kapten tack, dan melengkapi kepahlawanannya dengan tewas di ujung senapan prajurit belanda.
walaupun begitu, suasana persiapan menyambut bulan suci itu telah tampak dan terasakan.
menteri energi harus mundur.
kpk beranggotakan lima orang dengan empat orang penasihat.
ia mengatakan, banjir di dki jakarta dapat dikurangi dengan normali-sasi (pelebaran) saluran kali dan pemasangan pompa air.
namun, delta itu tidak kita pertahankan.
lifter jadi setiadi, yang turun di kelas 56 kilogram, hanya mampu menjadi atlet terbaik keempat.
secara umum, kondisi kehidupan yang terganggu akibat suatu tragedi tidak bisa kembali seperti sediakala.
menurut pardede, jika dahulu ada alasan bahwa spekulator yang mempermainkan rupiah, dan setelah adanya peraturan bi no 33 ternyata rupiah masih bergejolak, sekarang spekulator tidak dapat lagi disalahkan.
bisa jadi, rumah yang dipakai masih rumah orangtua dan mobilnya pun pinjaman.
sebelumnya, aisah aminy (f-p3) mempertanyakan alasan menteri tidak menyampaikan rencana pertemuan trilateral ri-timtim-australia dan konferensi regional tentang penyelundupan manusia di bali lalu.
selain pelaku asing melakukan penjualan dollar, bank indonesia juga dikabarkan melakukan penjualan dollar secara besar-besaran sehingga memaksa rupiah menguat.
hancur lebur, yang tersisa cuma rangkanya.
menurut rencana, hari selasa ini, pembahasan masalah ekonomi akan dilanjutkan dalam rapat bidang ekonomi di kantor wakil presiden (wapres).
apakah komando daerah militer (kodam) yang dimiliki itu tidak terlalu banyak, atau apakah lebih baik menambah jumlah personel angkatan laut karena negara ini terdiri dan banyak pulau dan lebih banyak laut daripada daratan.
bahkan sejumlah orang yang besar pengaruhnya di jatim sudah menyatakan, kalau sampai anda turun maka jatim akan memproklamirkan kemerdekaan, dan anda menjadi presiden.
subsidi yang ditawarkan pemerintah tersebut disambut optimistis pengusaha rei.
aksi ini menimbulkan kemacetan di sepanjang jalan yang mereka lalui.
kedelapan masalah tersebut berkaitan dengan keamanan, pelaksanaan otonomi daerah yang dinilai salah, perburuhan, perpajakan, pertanian, restrukturisasi utang swasta, infrastruktur, dan soal perbankan.
warga pun beramai-ramai mencari nano, si durjana pemetik bocah lelaki itu.
mereka enggan berbicara dengan orang lain, terlebih setelah sempat menjadi tontonan gratis warga tawau dan diliput oleh media lokal.
taufik, anggota dpr dari fraksi pdi perjuangan, datang lewat jalan sayap kiri istana, sehingga tidak bisa ditemui wartawan.
sebagai pemimpin partai islam, kata wapres, dirinya merasakan betul apa yang dirasakan umat islam indonesia berkaitan dengan aksi militer as ke afganistan.
kalau ingin pemberantasan korupsi berhasil, presiden semestinya terus-menerus memantau kinerja jaksa agung, misalnya dua-tiga kali seminggu meminta progress report penanganan kasus korupsi tertentu yang menarik perhatian masyarakat.
kalau tak begitu, kami berdua yang rugi.
barisan anti abdurrahman wahid didominasi oleh mahasiswa yang diorganisir oleh badan eksekutif mahasiswa (bem) dan organisasi-organisasi formal kemahasiswaan intrakampus di jawa dan bali.
karena itu, yang ditanya kepada pak yusril adalah sekitar kesiapannya dan sudah sampai sejauh mana reformasi hukum yang dilakukan oleh pak yusril dan itu dijawab.
lalu ada koalisi permanen, yang belum juga efektif.
kekhawatiran yang sama juga diungkapkan oleh analis perbankan dari wi carr securities mirza adityaswara.
pelanggan industri membayar rp 381/kwh, lebih mahal dari pelanggan rumah tangga yang sebesar rp 280/kwh.
alasannya, langkah perbankan singapura yang memberlakukan perdagangan rupiah secara non delivery forward (ndf-perdagangan berjangka rupiah tanpa adanya kewajiban menyerahkan secara fisik pada saat jatuh tempo) ternyata juga diikuti bank di london dan new york.
lihatlah tiga buah dandang dari tembaga yang lazim dipakai menanak nasi, mengeluarkan bunyi menggeram ketika diusap dengan penggesek biola atau rebab.
pollard mengatakan ekspor nonminyak dan gas indonesia ke as telah naik sebesar 25 persen tahun 2001.
pada saat itulah pesawat mulai memasuki awan cb (cumulus nimbus/awan raksasa yang mengandung badai atau topan, tingginya bisa mencapai lebih 40.000 kaki), dan mulai terasa guncangan-guncangan yang disertai oleh hujan.
di sinilah kita harus konsekuen kalau mau melakukan reformasi.
dengan sisa gas yang masih ada dan digunakan sehemat mungkin, pt arun masih bisa menyalakan ribuan lampu merkuri dan ribuan lampu sepanjang pantai kompleks kilang lng blang lancang.
yang sangat berbeda dari suasana soeharto adalah perilaku putri-putri presiden yang tinggal di istana merdeka.
bertemu petinggi militer   posisi presiden abdurrahman wahid terus tertekan setelah dpr menerbitkan memorandum kedua dan telah menjadwalkan sidang paripurna dpr pada 30 mei mendatang.
rakyat ditekan
karena kasihnya pada sang ibu, dalam usia 16 tahun ia pergi.
tidak seperti biasanya, sekretaris jenderal pbb kofi annan duduk di meja yang berbentuk tapal kuda di ruang dewan yang bercat biru di dindingnya.
beberapa di antara mereka menyabitkan badik dan celurit ke dadanya.
perubahan status sumarno menjadi tersangka oleh polisi, menurut fahmi, salah satunya didasarkan pada keterangan dan pemeriksaan atas dua orang yang lebih dulu dinyatakan sebagai tersangka terkait dengan temuan enam pipa pvc di hutan dadapan.
namun demikian, nilai ini jauh lebih kecil dibandingkan dengan nilai transaksi investor lokal yang mencapai rp 869,1 juta dan nilai transaksi jual sebesar rp 974,3 juta.
orang beruntung harus berbagi kebahagiaan dengan orang yang malang.
selain akibat barang (tentengan) kabin lebih, para jemaah haji juga membawa koper besar yang tak mungkin dibawa masuk ke dalam kabin.
studi banding dan telaah pustaka yang dilakukan bank indonesia sejak awal 2000 dengan jelas menyimpulkan bahwa negara kecil terbuka ( small open economy ) seperti indonesia, dengan sistem keuangan yang belum kuat dan mapan, tampaknya perlu membatasi penggunaan rupiah untuk penggunaan yang terkait dengan kegiatan ekonomi di indonesia.
semuanya adalah persembahan para jemaat sebagai tanda terima kasih atas kemakmuran yang didapat di tahun lewat disertai harapan agar di tahun mendatang kemakmuran yang lebih baik tiba.
akibat luka tusukan sangkur itu, ada darah yang masuk ke paru-paru nur amin sehingga darah itu harus dialirkan ke luar.
sekitar pukul 20.00 wib, dokter meminta supaya polandi banyak berdoa karena kondisi anaknya dalam keadaan susah bernapas.
dalam enam bulan terakhir saja, dua kali kerusuhan massa terjadi di kota itu dengan sasaran yang berbeda.
dua orang penjahat musiman, masing-masing kusdarmansyah alias culik (20) dan rusdin halim alias bagio (23) yang tidak jelas tempat tinggalnya, sekitar pukul 21.30, jumat (19/4), tewas ditembak anggota unit reserse dan intelijen kepolisian sektor (resintel polsek) metro penjaringan di gang mazda, jalan teluk gong, kelurahan pejagalan, kecamatan penjaringan, jakarta utara.
pemusik yang diajaknya saat itu juga i wayan sadra.
ribuan rakyat afganistan juga ikut menyambut kedatangan kembali zahir shah.
keputusan ini menunjukkan bahwa dpr telah mengambil langkah yang sesuai dengan tahapan-tahapan memorandum.
mereka menuntut wali kota semarang sukawi sutarip segera meninggikan kedua jembatan yang membawa sial bagi para nelayan itu.
kadang kita menang kadang kita kalah.
menurut wakil kepala biro produksi pt petrokimia gresik suliyono, kebocoran terjadi sekitar pukul 17.00 pada saat pengisian tangki penyimpanan.
mahathir menyampaikan keberangannya sehari setelah terungkap bahwa deputi pm malaysia abdullah ahmad badawi sempat harus melepas sepatunya dalam sebuah pemeriksaan keamanan saat ia baru tiba di los angeles (as), bulan lalu.
jadi, kemungkinan naik pesawat sangat jauh dari harapan.
tujuh aparat keamanan arab saudi cedera ketika terlibat bentrokan dengan rombongan jemaah haji asal indonesia, di kota suci medinah, jumat (15/3).
dalam keterangan persnya yang dikirim ke redaksi semalam, organisasi yang berkedudukan di aceh ini menambahkan, pihak pemerintah ri dan gam akan bertemu pada bulan februari mendatang guna mendiskusikan dan menyepakati hal-hal yang menyangkut keamanan dan proses dialog politik selanjutnya.
panglima kodam pattimura brigjen mustopo menyebutkan bahwa sehari sebelumnya, hal serupa juga sudah dilakukan warga masyarakat pohonmangga, kelurahan benteng.
tangannya yang kurus membunyikan kecrekan dari bekas tutup botol dengan lagu yang tidak jelas.
memang harus diakui, ntt dengan wilayah daratan yang umumnya kering dan gersang, dikenal sebagai provinsi minus.
sebagian ekonom akan menunjuk kesalahan pada sistem keuangan global yang dianggap begitu liar dan ganas dan terus memakan korban, terutama negara-negara yang lemah pengelolaan ekonominya dan cenderung miskin dan penuh beban utang (terutama utang luar negeri) seperti negara amerika latin dan terakhir kasus negara asia tenggara.
saat itu, pemerintah kongo tengah menyiapkan keamanan untuk mencegah terjadinya anarki di negeri itu.
persen per tahun.
jajaran hakim diamati secara sangat serius, dan mesti ada ikhtiar besar meningkatkan integritas dan citra hakim.
kritik oposisi   perintah penahanan memicu gelombang kritik dari para pemimpin oposisi.
dia akan bertugas sampai
namun sampai sekarang masih ada saja orang yang memintanya tampil menyanyi.
di urutan teratas yang memimpin adalah williams (inggris) yang sudah membukukan nilai 22.
maklum saja, sejarah kawasan senen sebelumnya dikenal sebagai kawasan bisnis menengah ke bawah.
bps juga mencatat, jumlah wisatawan mancanegara yang datang ke indonesia melalui 13 pintu masuk pada mei 2001 mencapai 367.800 orang atau naik 5,68 persen dibandingkan jumlah wisatawan mancanegara yang pada bulan sebelumnya sebesar 348.100 orang.
ia baru akan hadir di kejagung bila panglima tni mengizinkan pemeriksaan dirinya.
kenyataannya jalan bermilyar-milyar rupiah tidak bisa dipakai, karena gangguan alam serta terbengkalai karena digerogoti korupsi.
meskipun telah menjadi orang yang sangat berkuasa ketika itu, canakya memilih hidup pada sebuah gubuk sederhana di luar kota.
karena ada dua pendapat, soetardjo mengambil keputusan voting untuk menentukan apakah sidang dilanjutkan atau tidak.
tak seperti yang
penasihat ekonomi arafat, muhammad rashid, beberapa hari lalu mengusulkan jalan tengah, yaitu mengajukan ahmed saadat ke pengadilan palestina.
khusus untuk wilayah bali, hening cipta dan berdoa dilaksanakan pada acara  pemarisudha karipubhaya tawur agung, tawur gentuh,  dan  pakelen  di legian, kuta, yang ditayangkan stasiun televisi ke seluruh dunia.
menurut yudhoyono, indonesia tidak mempersoalkan mengapa terorisme diperangi.
tambah dua ssk   untuk mengendalikan situasi keamanan di kabupaten kapuas, kepala polres kapuas ajun komisaris besar syaiful maltha menjelaskan, pihaknya telah mendapat tambahan pasukan sebanyak dua satuan setingkat kompi (ssk) yang dikonsentrasikan di wilayah bahaur dan barimba yang dikenal sebagai kantung permukiman etnis madura.
hari kamis ini, munas himasal akan dihadiri presiden, yang akan bertemu dengan sekitar 40 kiai nu dan kiai-kiai asal madura.
sekitar seratus pemuda yang tergabung dalam fron kedaulatan maluku (fkm), kamis (18/4), berunjuk rasa di depan markas kepolisian daerah (polda) maluku.
sumber intelijen berita usa today yang ditulis jonathan weisman itu menyebutkan, lusinan anggota al qaeda dari afganistan telah berpindah ke indonesia yang mereka nilai sebagai tempat paling aman.
pihak taliban hari selasa memperingatkan akan adanya perang berdarah menentang pemerintah afganistan yang didukung asing, saat menolak rencana membentuk pemerintah peralihan di bawah mohammad zahir shah.
bila tetap melanggar, segera ditutup, tetapi yang mematuhi aturan diberikan pasokan lebih besar.
pemantauan kompaskemarin, kota sampit diselimuti asap tebal dengan dibakarnya ribuan unit rumah dari dua kelompok yang bertikai.
menurut rencana, serah terima jabatan kepala polsekta lowokwaru dilangsungkan hari ini secara sederhana di markas polresta malang.
akibatnya, harga berbagai jenis komoditas anjlok dan bahkan sawit rakyat sudah tak terjual lagi saat ini.
kalau dpr berkehandak itu bisa terjadi.
namun, tidak satu pun polisi terlihat di jalan, hanya ada beberapa petugas dinas lalu lintas dan angkutan jalan (dllaj) yang mengatur arus lalu lintas.
hingis yang favorit juara dan sebelumnya didukung banyak penonton untuk menjadi juara, tampil serba tanggung.
ingin bersih   di hadapan anggota komisi ii dpr, lopa menegaskan, rencana pemeriksaan terhadap akbar tandjung, arifin panigoro, dan nurdin halid bukan untuk kepentingan politik.
perkelahaian antarpemuda di batumerah, ambon, 19 januari, dengan cepat membakar seluruh pulau ambon.
disiarkan langsung
mulai dari para pembuat kebijakan hingga pelaksana di bawah.
di antara empat mayat lainnya yang diterima rsu langsa kemarin termasuk haji amir (40), kepala desa sungai lueng, kota langsa.
tim buru sergap kepolisian sektor (polsek) metro tambora yang didukung tim dari unit narkotika kepolisian resor (polres) metro jakarta barat menangkap empat tersangka pengecer dan bandar shabu.
dikatakan, rencana normalisasi das yang akan mendapat bantuan rp 70 milyar dari pemerintah pusat tidak dapat dilakukan sepotong-sepotong, tetapi harus terpadu.
di lingkungan tni ad ada empat pangdam baru.
penyaluran minyak tanah ini dilakukan melalui 576 agen dan sekitar 5.000 pangkalan di jakarta, jawa barat, dan banten dengan menggunakan sekitar 700 truk tangki yang masing-masing berkapasitas 5.000 liter.
implosi terjadi kemudian karena penggerogotan substansi dari dalam.
tembakan tank-tank israel itu juga mengenai dua gereja sehingga menewaskan seorang imam dan melukai sedikitnya tujuh biarawati.
menkeu waktu itu, prijadi praptosuhardjo, kemudian memutuskan untuk memberlakukan kenaikan itu sesuai rencana pemerintah sebelumnya, yakni mulai 15 juni 2001.
menurut konstitusi israel, sharon memiliki kesempatan waktu selama 45 hari untuk membentuk kabinet.
saat keduanya ditangkap, sedikit pun tidak ada tanda-tanda perlawanan.
dr juwono: ciptakan tatanan global yang adil
sedangkan wakil ketua dpr muhaimin iskandar berpendapat, pendelegasian tugas sehari-hari oleh presiden kepada wakil presiden seperti yang diamanatkan keppres 121/2000 memang belum efektif.
hal ini karena kemampuan pembangkitan listrik dari sel surya masih relatif rendah.
sumber  kompas
pemanis negara tetangga di kawasan indocina itu sebenarnya hasrat pemerintah mereka untuk menyediakan lapangan kerja bagi penduduknya.
kejutan malam itu sebelumnya diawali dengan tersingkirnya tim putri denmark dari semifinal setelah menelan kekalahan dari tim hongkong yang dipimpin tunggal pertama wang chen.
200-an orang dari bali untuk menata semua perlengkapan upacara tersebut.
ini karena meluasnya informasi bahwa massa akan menyerang markas polda dan rumah jabatan kepala polda di jalan imam bonjol.
mengungkapkan, keputusan amien menggelar si mpr yang dipercepat tidak disetujui
sementara mengenai telah bubarnya tim 20 dan kini menjadi sebuah yayasan, dijelaskannya, proses hukum tetap dilakukan dengan tanpa mengaitkan persoalan itu pada lembaga atau organisasi, melainkan individu yang ada di dalamnya.
orang mulai berdatangan jauh sebelum fajar walau angin kencang, udara dingin dan langit mendung.
dikatakan, tidak ada alasan petani tidak mendapat harga minimal sebesar harga dasar yang telah ditetapkan oleh pemerintah, yaitu gabah kering giling (gkg) rp 1.500 per kilogram dan rp 1.100 per kilogram untuk gabah kering panen (gkp).
kompas yang menginjakkan kaki di peshawar yang berbatasan langsung dengan afganistan, awal bulan ini mendapat sambutan hangat dari orang-orang afganistan yang berada di perbatasan itu.
setelah perjanjian tersebut ditandatangani, masih ada persoalan lain yang harus dipikirkan.
dengan kemenangan itu, liverpool menetapkan dirinya sebagai peringkat tiga klasemen, sekaligus menggusur peluang ipswich town dan leeds united yang juga mengincar posisi tersebut.
ini angka terendah sejak 22 maret lalu.
pola penyelesaian kewajiban dapat dilakukan melalui pembayaran tunai dan atau near cash, seperti saham publik perusahaan terdaftar ( listed company ) dan obligasi rekapitalisasi, penyerahan aset ( asset settlement ), penjualan bjda yang telah diserahkan, penjualan group loan, dan restrukturisasi di unit manajemen kredit bppn (konsep co debitor).
menurut dia, para petugas tidak bisa memprosesnya lebih lanjut karena ketidakadaan fisik buku bpkb-nya.
hal itu diputuskan dalam pertemuan antara masyarakat setempat dengan instansi terkait bulan april lalu di bahorok.
katanya, dalam waktu dekat, soal pengungsi dengan pilihan mayoritasnya itu akan dibicarakan penanganannya di jakarta yang melibatkan berbagai pihak terkait.
pemerintah indonesia melihat, banglades merupakan potensi pasar dengan jumlah penduduknya yang 130 juta jiwa itu.
tentara berada di sana dalam upaya mengamankan lokasi dan warga setempat yang dicekam ketakutan pasca kerusuhan.
disebutkan, infrastruktur, rumah-rumah ibadah, rumah-rumah penduduk, dan pusat-pusat perbelanjaan banyak yang hancur.
sumber  kompas  di dpr menyebutkan, pimpinan sidang terpaksa menskors persidangan untuk memberi kesempatan kepada mereka yang berbeda pendapat melakukan lobi.
namun, periode waktu percakapan untuk zona lain bervariasi dan tergantung jarak serta waktu dalam perhitungan untuk pencapaian satu unit pulsa.
di partai pertama beregu putri, wynne harus berjuang selama 130 menit untuk menghentikan pemain kedua korsel, jeon mi-ra, dengan skor 4-6, 6-2, 3-4.
sehubungan dengan itu, hamzah mengatakan bahwa ia tidak permisi kepada masyarakat, tetapi minta izin melakukan tugas baru.
bi-depkeu bertemu   untuk membicarakan dampak semakin memburuknya nilai tukar, bi mengadakan pertemuan dengan pejabat departemen keuangan (depkeu), bppn, prakarsa jakarta, dan sejumlah pimpinan perbankan nasional, kamis, di bi.
akibat dari penghentian pasokan gas ini segera terlihat di zona industri lhok seumawe, kemarin.
usai sidang, noval, yang masih berjalan memakai bantuan tongkat akibat luka tembakan saat ditangkap polisi, mengaku kecewa dengan putusan hakim.
di kota jambi, minyak tanah di pangkalan berharga rp 525/ liter.
bahkan, ada yang sangat spektakuler hingga di atas 200 persen.
misalnya, penggunaan komputer yang baik.
tanah longsor yang menimbulkan korban jiwa terjadi di kecamatan taraju, sementara korban yang hilang terjadi di cikatomas.
satu-satunya cara paling efektif adalah menekan harga gabah atau mempertahankan harga gabah yang rendah.
dan polarisasi politik negeri ini terbagi menjadi massa pendukung estrada, serta pendukung arroyo.
akhirnya, kedua penjahat tersebut dapat dilumpuhkan oleh polisi.
evakuasi korban yang terjebak dan terbakar dalam kendaraan dipimpin langsung oleh kepala kepolisian wilayah (polwil) banyumas senior superintendent carel risacotta dan kepala kepolisian resor superintendent imam basuki memerlukan waktu lebih dari tiga jam.
veteran pilot yang tinggal di kawasan peternakan dan berencana bertamasya dengan keluarganya di akhir pekan ini didampingi ko-pilot thomas mcguinness.
sikap pemerintah yang tidak transparan menyebut nama obligor yang telah memenuhi penyelesaian kewajiban pe-megang saham (pkps) dinilai dapat menjadi preseden buruk bagi 32 obligor yang masih membandel.
senyawa ini tergolong aman bagi tubuh bila terasup dalam jumlah yang melebihi kebutuhan tubuh, karena kelebihan ini akan terbuang melalui urin, sedangkan kelebihan vitamin a akan terakumulasi dalam hati.
karena ingin selalu jadi nomor satu, sumitro sampai tidak bisa lagi bergaul harmonis dengan sebagian sahabat lamanya dari psi dulu.
belum ada dana   kendati demikian, kepulan asap pekat belum mengganggu jadwal penerbangan pesawat di bandar udara supadio, pontianak.
makanya, informasi mengenai aktivitas gunung api harus terus diikuti karena tidak ternilai harganya jika bisa mengingatkan penduduk untuk mengungsi daripada menjadi korban letusan gunung api.
keputusan rapat telah memenuhi peraturan tata tertib dprd, yang mengatur sahnya sebuah keputusan bila didukung dua per tiga anggota dprd yang hadir.
di bawah ancaman penjahat, hendra terpaksa melepaskan sepeda motor honda legenda bernomor polisi b 3318 oc yang tengah dinaikinya.
hanya saja, itu jarang sekali.
jadi,  fair  kalau diberikan waktu untuk melaksanakan memorandum itu.
namun, ganja yang dimusnahkan kepala polda dan sejumlah pejabat diletakkan dalam tong sehingga api tidak menyebar.
soal target harga beras, ujar rini, pemerintah akan berusaha menekan harga beras hanya rp 2.500 per liter.
agar berakhir
menurut jesica, banyak warga singapura yang mengurungkan niatnya untuk merayakan imlek di batam sebab trauma dengan peledakan bom pada saat umat kristiani merayakan natal di pulau batam.
di sinilah tanggung jawab penerbit ditagih, termasuk para penerbit rumahan.
di set kedua, navratilova/vicario mampu mengendalikan permainan dan menutup pertandingan hanya dalam waktu 24 menit.
khususnya di desa tanjungrasa, pasir tanjung dan desa sinarsari.
tidak sesuai dengan semangat mpr sebagai alat kontrol pemerintah.
sedangkan empat korban lainnya yang hilang diduga ikut terkubur longsoran tanah.
keempat ruu tersebut adalah ruu pengesahan perpu no 1/2002 tentang pemberantasan tindak pidana terorisme dan perpu no 2/2002 tentang pemberlakuan perpu no 1/2002 untuk kasus peledakan bom di bali, ruu antiterorisme, dan ruu pemberlakuan uu antiterorisme dalam kasus bali.
pakar hukum tata negara prof dr soewoto mulyosudarmo sh ms (53) hari rabu (17/4) kemarin meninggal akibat menderita penyakit jantung dan darah tinggi di rumah sakit (rs) dr soetomo surabaya.
wali kota arequipa juan manuel guillen memberlakukan keadaan darurat.
ada dua dimensi sangat mengkhawatirkan dari fenomena di atas.
lalu dari mana duitnya untuk membeli kemewahan itu kalau bukan dari korupsi.
belasan polisi berpakaian preman menangkap sekurangnya tujuh mahasiswa demonstran.
panitia beranggotakan orang-orang yang independen terhadap parpol peserta pemilu dan calon anggota dewan di semua tingkatan.
lebih dari 15 pesawat militer as -termasuk pesawat angkut c-130 - menurut ap hari kamis telah tiba dalam dua hari terakhir ini di pangkalan di jacobabad, 500 km timurlaut karachi dan 225 km dari perbatasan afganistan.
maka, inilah saatnya orang bali mengoreksi tanpa ampun seluruh bangunan idenya.
begitu geram ketika kejaksaan agung (kejagung) akan membawa kasus dana
makanya saya naik ke atas.
anggota bamus dpr dari fraksi partai golkar ali yahya mengungkapkan, pada mulanya fraksi pkb tidak setuju dengan adanya percepatan masa reses dengan alasan, penetapan masa reses sudah ditetapkan dalam rapat bamus sebelumnya.
sebenarnya, bppn tidak berdaya jika dapat limpahan blbi.
perubahan bukan harus dilakukan oleh konglomerat saja, dalam mencoba membuat suatu sistem konglomerasi yang lebih didasarkan pada economic of scope.
akibat perilaku kolektor tersebut, pt kai menderita jutaan rupiah.
kami yang ada di atas ini tidak pernah ada masalah, apalagi yang satu angkatan.
dana yang disediakan untuk acara ini pun tak sedikit, rp
selain itu, di sulawesi tengah, kurang lebih ada 8 unit pembangkit.
sebelumnya ketua umum kadin indonesia aburizal bakrie usai bertemu presiden megawati soekarnoputri di istana merdeka, jakarta, rabu, mengungkapkan saat ini terdapat 1.006 perda yang dinilai konyol dan merugikan dunia usaha.
pn jaksel belum dapat menerima permohonan tersebut karena berkas permohonan belum lengkap.
menurut pejabat senior imf, sebagaimana disebut financial times, imf mendesak ri untuk melihat-lihat dulu praktik di berbagai bank sentral negara lain di dunia ini, sebelum mengajukan amandemen ke dpr.
menurut rizal, kehadiran mereka menunjukkan kesungguhan dan kekompakan kerja menteri-menteri ekonomi.
kedua, dalam rapat koordinasi antara depdiknas dengan seluruh kepala dinas pendidikan kota/kabupaten se-indonesia di sawangan, jawa barat, pada akhir april 2001.
berkaitan dengan pinjaman luar negeri, kwik menjanjikan kepada para donor untuk sebisa mungkin mencegah agar utang yang diperoleh dari lembaga-lembaga donor tersebut tidak dicuri atau disalahgunakan lagi.
terlibat dalam aksi teror itu, yang diyakini telah menewaskan sekitar 5.000
hanya dua sampai tiga hari saja.
kepala polda menyebutkan, seorang tersangkanya, tanpa menyebut nama tersangka tersebut, ditangkap polisi di rumah orangtuanya di jalan suwiryo nomor 48.
bukan tidak mungkin, albania akan menempatkan tujuh sampai delapan pemain di jantung pertahanan.
salah satu ciri ffap periode sepuluh tahun ini adalah lahirnya film-film  epik kolosal yang sukses komersial, kali ini diwakili oleh film  musa (korea selatan) ataupun  bang rajan (thailand).
di harian tersebut, pria kelahiran palu (sulawesi tengah), 2 januari 1922 itu duduk sebagai pemimpin umum (1961-1986).
aksi demonstrasi tidak lagi terpusat di seputar istana merdeka maupun gedung mpr/ dpr, tetapi mulai meluas ke kantor dpd partai golkar di kawasan cikini, jakarta pusat.
malam mereka bekerja di bawah cahaya lampu teplok, sampai menjadi selembar tikar.
gajah sena dikabarkan milik organisasi olahraga pabbsi.
untuk mengatasinya, tatkala mulai makan, ia membayangkan bahwa sedang menikmati sepiring steak bison, yang sering ia ceritakan kalau ia baru tiba di jogja dari jakarta.
ya, mudah-mudahan kondisinya segera pulih.
kejadian tersebut mengakhiri drama empat hari kontes ketahanan fisik dan mental  touch the car  yang berlangsung di mal taman anggrek, jakarta, minggu (3/11) petang.
sementara operasi militer, upaya diplomasi untuk membentuk sebuah pemerintahan
mungkin tidak terlalu salah bila lalu mengatakan ada perasaan terikat, sebagai saudara dan indahnya persahabatan mencair.
pemerintah indonesia akhirnya menghentikan upaya pelacakan pertama rekening soeharto dan keluarganya di luar negeri pada 11 oktober 1999 setelah para pejabat pemerintah swiss dan austria mengaku tidak berhasil menemukan dana yang dimaksud.
ia membawakan  sinom  dalam gubahan  serat kalatidha  dan pada akhir pergelaran jenis  pangkur  yang berisi  tolak bala .
seorang hakim agung diusulkan oleh dpr dan kemudian ditetapkan atau diangkat oleh presiden.
jalan terus
dia menyebut nama-nama artis kulit hitam seperti lena horne, sampai dorothy dandridge, yang dianggapnya telah membukakan pintu hollywood baginya, dan juga untuk kaum minoritas afrika-amerika.
hal tersebut diutarakan kepala perwakilan dagang as, robert zoellick, dalam jumpa pers bersama dengan menteri perdagangan dan perindustrian rini ms soewandi dan menteri perdagangan dan industri singapura philip yeo di bintan, sabtu (6/4).
pukulan serupa juga akan dirasakan oleh industri penerbangan, yang juga merupakan sektor dominan dalam perekonomian as.
indonesia, lanjut volcker, memang sedang berada pada perubahan yang revolusioner menuju demokrasi, yakni membawa masyarakat yang jumlahnya besar ke dalam sistem politik yang stabil.
katanya sih itu untuk melaut selama dua minggu.
bila sukses privatisasi pemerintah berlanjut, sentimen positif terus mengitari pasar saham dan uang.
saat itu juga rumah-rumah orang madura di jalan tidar giliran dibakar.
sumber itu menduga, mortir ini mungkin pernah ditembakkan, namun tidak meledak sehingga dibawa pulang karena dianggap sudah tidak aktif.
jika itu terjadi, bertambah lagi beban lain bagi bank.
tersangka asen mengaku, satu paket shabu dagangannya itu berasal dari djie roby djiadi alias roby.
jika pemerintah mempunyai rasa percaya diri, pemerintah tidak akan mengajukan rescheduling.
tidak bisa semua dipikul pemerintah.
katanya setengah bertanya.
menurut adri manan, suami sekaligus manajer rani, dalam sebulan rani tampil sekitar 15 kali.
dalam pernyataan sikapnya, forum bersama menilai surat keputusan presiden nomor 54/m tahun 2002 sebagai upaya sistematis untuk menimbulkan gejolak sosial politik di maluku utara.
dari lamongan, jatim, dilaporkan, polisi kemarin menggeledah pondok pesantren (ponpes) al islam.
saya tidak heran kalau ada pengusaha jepang akan menghentikan operasi dan memindahkan produksi dari indonesia.
untuk itu, eriksson kini dihadapkan pada pilihan yang sulit ketika nantinya harus menentukan siapa-siapa pemain yang masuk dalam 23 pemain untuk ke korsel-jepang.
angka 27 gadis tewas merupakan laporan wartawan.
jalur pantura yang semula cukup sejuk, kini terasa panas, bukan saja karena pohon-pohon besar sudah bertumbangan, tetapi juga karena suhu politik di sana meningkat dengan drastis dalam tiga hari terakhir.
kami senang dengan klinik kepelatihan futsal.
untuk itu, si perencana telah menepati prinsip-prinsip dasar taktik perang udara, yaitu pengetahuan mendalam tentang musuh, pengetahuan tentang kemampuan sendiri, dan pengetahuan tentang perencanaan serangan yang baik.
dua judul yang sudah beredar,  harry potter dan batu bertuah, harry potter dan kamar rahasia  dengan penerjemah listiana srisanti, memperoleh sambutan meriah.
semua jenazah telah dimakamkan di pemakaman baqi, madinah.
mereka adalah steven juki (26 tahun), novel burhanuddin, (22), sofyan kadir (19), dan putut hartanto (28).
kasus ini adalah ujian buat kpkpn.
tetapi, setelah menjalani tes hari jumat pagi, beckham dinyatakan fit lagi.
mayat korban ditemukan warga lenteng agung di pinggir dekat tiang listrik krl arah bogor.
waktu itu pak mashadi memang menginterupsi minta mundur.
dpr diminta bersikap
dan di dalam permainan itu, tukar tambah politik adalah dasar dari seluruh permainan.
yang menyelewengkan uang itu siapa?
ketua dprd gatot islan imbata menambahkan, pesta rakyat yang pada esensinya adalah gairah rakyat indonesia memperingati kelahiran proklamatornya adalah peringatan yang sudah seharusnya dilakukan.
selasa sore kemarin memang sempat terjadi pertikaian di kecamatan tohoru, maluku tengah, yang mengakibatkan satu orang tewas dan tiga aparat luka-luka saat melerai kedua kelompok yang bertikai.
yang jelas, ia mengajak kawan-kawannya bergembira dengan lantunan suara beningnya.
sebagian besar di daerah yang merupakan persilangan dengan sungai lain.
sidik jari amrozi
minimal, tni/polri tidak percaya pada mereka.
ia diambil sumpahnya oleh hakim kepala riaz sheikh dalam upacara yang dihadiri oleh kalangan menteri, duta besar, petinggi militer, istri, dan ibunya.
setelah ksad meninggalkan markas kodam untuk selanjutnya bertolak ke jakarta, ratusan anggota batalyon linud membopong dan mengelu-elukan komandan batalyonnya sampai naik ke atas kendaraan yang membawa mereka kembali ke batalyon.
mahasiswa dan sejumlah staf pengajar tidak diperkenankan masuk ke dalam kampus.
sampai kemarin, malaysia mengumpulkan 108 medali emas, 74 perak, dan 83 perunggu.
jika ini akan dilaksanakan, pemerintah harus memasukkan dulu komponen tersebut ke dalam apbn.
pasal-pasal ruu penyiaran yang bermasalah
melihat kejadian itu, aranda langsung menunjuk titik penalti.
tutut menyalakan lampu besar dan mempersilakan kami untuk menengok langsung ayahnya.
padahal, cara perhitungan yang tercantum di dalam economic review edisi april 2002 yang diterbitkan oleh bppn sangatlah jelas dengan enam skenario berdasarkan asumsi-asumsi yang gamblang pula.
sebab, masyarakat di sana sejak beberapa tahun belakangan, secara gencar membabat hutan sekitar untuk dijadikan areal kebun kopi dan kayu manis.
upacara penguburan korban praktis berlangsung setiap hari di pemakaman umum santa tucla.
akbar tandjung menambahkan, pemerintah dan dpr akan mengambil langkah untuk menyelesaikan masalah sampit dan kalimantan tengah secara cepat dan menyeluruh.
memberikan suara kepada siapa pun, apalagi untuk mengundurkan diri.
menurut aritonang, keinginan itu sudah diakomodasi dalam konsiderans rantap tentang pertanggungjawaban presiden yang cukup panjang dan mendetail.
usai melakukan pembicaraan empat mata,
kepala kepolisian kota besar bandar lampung, kombes bung djono tidak dapat dimintai komentarnya.
pers bungkam
akibatnya, peringkat country risk indonesia mengalami peningkatan yang disebabkan oleh faktor internal di dalam negeri.
tak terbentuk
hingis kepada pers menyebutkan gembira bisa tampil fit setelah bulan oktober lalu menjalani operasi ankle-nya.
beberapa kali, gawang inggris yang dikawal david james yang masuk di babak kedua menggantikan nigel martyn terancam kebobolan.
dalam pergaulan bangsa-bangsa di dunia, tambah agil, satu sama lain saling membutuhkan dan ketergantungan, karena itu perlu terus dibina hubungan dan kerja sama yang harmonis antarbangsa.
dengan 20,5 juta suara dihitung, dari total sekitar 42 juta suara, khatami mendapat dukungan 77,3 persen, untuk terus melakukan langkah reformasinya.
sampai saat ini, dia berupaya melakukan aktivitas dan pekerjaan sebagai hakim agung sebaik-baiknya.
itu yang belum direklamasi dengan baik.
tiga rangkaian ka cirebon ekspres menuju cirebon, ka kuto jaya menuju kutoarjo, serta ka tirtonadi ke solo.
dalam salah satu misinya, para teknisi berhasil menemukan cara untuk meneruskan sinyal video predator ke pesawat meriam ac-130 hercules spectre di afganistan, dan itu membuat awak  spectre  melihat sasaran jauh sebelum mereka memasuki area, dan menembaknya dengan cepat, lalu pergi.
di luar kompleks pn jakpus, massa yang tergabung dalam front perjuangan rakyat miskin dan partai rakyat demokratik (prd) menggelar unjuk rasa menuntut bukan hanya tandjung yang diadili, tetapi partai golkar pun dibubarkan.
jumlah massa yang terlibat dalam aksi tersebut tidak bertambah.
sementara itu, husin kasah menyatakan, sebanyak 384 pengungsi kualakapuas yang datang sejak 28 februari ditampung di transito transmigrasi sebetulnya sudah harus kembali ke tempat asal 19 maret 2001.
bagaimanapun kasus korupsi di bulog itu tidak akan terjadi manakala tommy tidak mengambil peran di situ.
daya paksa kewajiban membayar sejumlah uang tertentu jika tidak mengindahkan
mayat kedua orang itu, sampai minggu siang, masih terbaring di kamar mayat rsu tangerang.
pernyataan sikap polri atas upaya politisasi institusi polri pada 3 juli 2001.
tidak dijelaskan bagaimana kaitan solihin dengan mereka itu.
menyinggung masalah aset, menlu mengatakan, akan diselesaikan setelah timtim merdeka.
dalam urusan-urusan yang begini, juga  kok  mereka bisa tahu.
pembentukan dan penggunaan setiap jenis dana ditetapkan dengan keputusan presiden (keppres).
ketua dpa achmad tirtosudiro ketika dicoba untuk dihubungi semalam -berkaitan dengan surat yang diterima redaksi- menurut pihak yang menerima telepon di kediamannya, sudah tidur.
ya sudah, biar saja.
hal tersebut diungkap kepala poltabes barelang (pulau batam, rempang dan galang) komisaris besar polisi bachrul effendi dalam jumpa pers di kantornya, sabtu (13/1).
mereka telah menjadi korban dari kebijakan pemerintah yang tidak tersosialisasikan dengan baik kepada aparat departemen pendidikan nasional (depdiknas) yang paling bawah.
matori juga meminta gelbard untuk tetap tenang karena pemerintah menjamin keamanan warga negara asing, termasuk warga as.
harus tegas
mochtar juga mengingatkan bahwa sukses megawati sangat tergantung pada konsistensinya memerangi korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) dan jangan sampai ia terjebak dalam kepentingan-kepentingan jangka pendek untuk menang dalam pemilu 2004.
din mohammad jorat, ketua hukum dan perundangan pada kementerian dalam negeri, berpendapat bahwa pembebasan para mantan menteri dan petinggi taliban itu tak bisa diterima oleh rakyat afganistan.
polisi yang mengusut kasus itu belum dapat menangkap pelakunya, kecuali tudingan adanya keterlibatan kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam).
namun, satu per satu menghentikan usahanya karena kesulitan mendapatkan suku cadang.
seperti diberitakan ( kompas , 12/3), akibat buruknya situasi keamanan, perusahaan minyak raksasa yang beroperasi di aceh ini memutuskan untuk menghentikan kegiatan eksplorasi dan produksinya di semua instalasi ladang gasnya sejak jumat lalu.
diperkirakan, tahun 2003 situasi politik menghangat, dan banyak isu yang bisa diangkat.
meskipun tidak langsung mengarah ke rogge, pound
kromosom ini ditemukan pada sekitar 95 persen pasien cml.
kenaikan impor ini disebabkan adanya peningkatan impor minyak mentah dan hasil minyak masing-masing sebesar 946,4 juta dollar (59,61 persen) dan 1,4 milyar dollar (66,26 persen); keduanya lebih disebabkan meningkatnya rata-rata harga minyak dunia.
bentuk solusi enjineringnya tidak jelas.
di tempat terpisah, sebanyak 46 organisasi kemasyarakatan (ormas) yang tergabung dalam ulama dan umat islam surakarta (uis) menemui pimpinan komisi i dan komisi ii dpr.
kondisi terbaik
pemimpin palestina, yasser arafat, diberitakan mengancam akan bunuh diri di depan tentara-tentara israel yang datang berhadapan dengannya, di markasnya di ramallah.
polisi baru datang pukul 05.00, dan korban sudah tewas di lokasi kejadian, di
ada pula rolling stones forty licks yang menyuguhkan 40 lagu yang dibawakan mick jagger dan kawan-kawan mulai dari hit tahun 1965 sampai lagu terbaru mereka buatan tahun 2002.
kasus newmont di minahasa dan lombok, freeport di irian jaya, dan sebagainya, adalah kenyataan bahwa keamanan berinvestasi di indonesia sudah sangat memprihatinkan.
kesedihan menyelimuti suasana kamar jenazah rs st carolus.
misalnya, masyarakat tidak tahu berapa bus umum yang akan dibeli atau berapa panjang jalan yang akan diperbaiki dari hasil penarikan pajak kendaraan tersebut.
tengok saja pemandangan pada 21 maret 2002, saat rapat paripurna pengambilan keputusan ruu keolahragaan.
beberapa warga di selatpanjang maupun di pekanbaru mengatakan kepada kompas, sampai hari selasa, memang tidak ada tanda-tanda penyerangan balasan.
sedangkan urusan dengan rekan-rekan itu, tetap jalan.
brigadir dua midi, anggota polsek darussalam, meninggal beberapa saat kemudian.
penunjukan mitra strategis dalam divestasi 30 persen saham bca dinilai belum memenuhi kriteria yang dapat memperkuat perbankan nasional, terlepas dari adanya indikasi suap yang menyertainya.
eksplorasi gas   megawati tiba di kuala lumpur dari dhaka setelah mengadakan kunjungan tiga hari di banglades.
percepatan masa reses ditetapkan dengan musyawarah mufakat.
namun, dia mengatakan, sosok yang tampil sebagai penggantinya kelak harus punya pengalaman berorganisasi serta mampu menerjemahkan visi dan misi pimpinan partai hingga tingkatan massa.
sementara itu, kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal endriartono sutarto menyatakan, pihaknya akan segera menindaklanjuti bila ada bukti indikasi keterlibatan oknum-oknum angkatan darat dalam kasus peledakan bom yang baru lalu.
meski sidang dinyatakan tertutup, pansus mempersilakan petugas keamanan hadir di ruang sidang, demikian juga yenny.
zalayeta yang berdiri di antara kepungan dua pemain arsenal masih sempat melompat dan menanduk bola menaklukkan kiper david seaman yang terperangah menyaksikan bola menusuk sudut kanan atas gawangnya, 1-0.
enggak sampai begitu tinggi seperti dituntut di sini.
india meminta kepada pakistan untuk mengekstradisi dawood ibrahim, tokoh dunia
letusan ini termasuk kecil, hanya berketinggian 200-300 meter dari bibir kawah dan menimbulkan asap berwarna putih yang hanya mengandung uap air.
hussein naro, putra almarhum j naro, mengajukan namanya sendiri sebagai calon wapres.
jadi, ketika kami mengubah dari 30 menjadi 51 persen itu tujuannya supaya lembaga keuangan yang bonafid mau membeli.
bisa dilakukan dengan landasan hukum yang mendasar dan pembahasan yang
keempat kelompok mendaki secara bergelombang dari dua arah berlawanan.
di jalur gaza, sedikitnya 18 warga palestina mengalami luka-luka akibat tembakan pasukan israel.
semua bahan itu ada di komisi iii dan surat itu masih ada di kejaksaan agung.
dinilai bisa menyulitkan pemerintah dalam mengembalikan kepercayaan publik.
tanda gambar itu bukan logo provinsi ntt, tapi simbol bangsa secara nasional.
presiden abdurrahman wahid meminta masyarakat untuk tenang dan tidak khawatir
menurut husein umar, untuk dapat memenuhi kriteria amanah seorang muslim harus memahami ajarannya secara benar.
oetaryo diran menjelaskan, dalam sejarah penerbangan di indonesia, kejadian matinya mesin pesawat semacam ini sudah ketiga kalinya.
sementara kelompok oposisi aliansi utara mengaku bahwa pihaknya telah diberi tahu oleh as bahwa akan ada serangan terhadap posisi taliban minggu pagi.
sumber dana rapbn   untuk mengisi sisi penerimaan rapbn 2002, jelas menkeu, akan dilakukan langkah-langkah untuk mencari sumber pendanaan dari dunia internasional, yaitu berupa pinjaman luar negeri melalui sidang cgi, di samping mengusulkan pertemuan paris club untuk tahun 2002 dan selanjutnya.
sementara kalau prosesnya dibawa kepengadilan, ada kemungkinan pemerintah kalah dalam beberapa hal.
rombongan pertama asal indonesia yang mendarat di bandara king abdul aziz, jeddah, pada hari jumat (26/1) pukul 13.45, adalah kelompok terbang (kloter) 1 dari jakarta.
ternyata masih banyak penduduk jakarta, yang pengeluarannya tidak sampai rp 488.752 per bulan.
demikian penegasan presiden megawati soekarnoputri di kuta, bali, minggu (12/5), ketika membuka rapat kerja asosiasi pengusaha hutan indonesia (aphi) 2002.
bahkan, seluruh pakaian yang kita gunakan berasal dari impor kapas, yang antara lain dari as.
ada yang datang
sejumlah mobil pemadam kebakaran dikerahkan ke tempat kejadian.
penduduk berlarian ke luar tempat perlindungan, sedang bangunan apartemen yang masih berdiri ditinggalkan orang.
hotel tumbuh di mana-mana.
guterres diduga terlibat pada kasus penyerangan rumah manuel viegas carascalao tanggal 17 april 1999.
pada kesempatan itu hadir yusril ihza mahendra, wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno, jaksa agung marzuki darusman, dan para menteri.
saya bilang kepmennakertrans itu dikaji ulang saja.
menurut anda si bisa dicegah?
pemerintah, demikian dorodjatun, sangat memahami mengenai betapa perlunya dukungan internasional dalam keadaan seperti sekarang.
salah satu segi yang bisa menunjukkan adanya kemampuan yang lebih baik tersebut adalah sukses yang dicapainya dalam memelihara serta memupuk publik opini melalui dukungan media massa.
keresahan tersebut semakin meningkat setelah perdana menteri malaysia mahathir mohamad dan menteri dalam negeri malaysia aseh che mat menyatakan akan memulangkan setengah dari tki.
kepentingan rakyat
saat memberikan pengarahan kepada pasukan dari yonif 741 udayana, eh lubis juga menegaskan kepada segenap pasukan agar mereka menghargai masyarakat karena masyarakat maluku pun menghargai tni.
tingginya harga solar tersebut karena pemerintah tidak membangun spbu (stasiun pengisian bahan bakar untuk umum) untuk kapal-kapal kecil sehingga nelayan harus membeli di pengecer pinggir pantai.
karakteristik dari tanah ini mudah mengering dan terbakar.
belanja konsumen as menyumbang dua per tiga dari aktivitas ekonomi as.
tempat kedua diduduki montoya dengan nilai 12, diikuti ralf dengan nilai 10.
upacara tersebut, di sebelah kanan terlihat sejumlah keranjang yang berisi
keselamatan yang dimaksud di sini adalah penyelamatan manusia dan aset di mana dalam hal ini, prioritas diberikan kepada keselamatan jiwa manusia.
itu kemudian memperburuk nasib mereka.
tapi, itu teori.
namun tampaknya masih ada unsur ketidakpercayaan yang besar korea utara kepada korea selatan.
keputusan sidang kabinet untuk tidak memperpanjang penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) para debitor eks bank-bank bermasalah yang disertai ancaman tegas untuk menindak hukum debitor yang tidak kooperatif, menurut baasir, merupakan bentuk tindakan tegas pemerintah.
mungkin kalau situasinya terus berkembang, keamanan terganggu dan politik terguncang akibat si itu, tentunya kami akan melaksanakan konsultasi dan komunikasi.
bahkan, oleh sejumlah politisi di dpr, langkah lopa
endang nekat bertarung dan merebut senjata salah seorang perampok, herry setiawan (29), kemudian menembaknya hingga tewas.
gol pertama portugal dibukukan oleh joao pinto di menit ke-29.
setelah perusahaan teh itu bangkrut warga cigombong dan padasuka berkisar 83 kepala keluarga ketiadaan penghasilan.
surat keterangan itu disodorkan kepada siapa saja.
jadi silakan menahan napas bersama, karena ekonomi kita memasuki zona paling mendebarkan.
akan tetapi, paling tidak kita melihat ada 13 hal yang perlu kita kaji dan direkomendasikan kembali.
pekerjaan pengurukan dan penurapannya sendiri, dijadwalkan akan selesai 26 november mendatang.
namun, dengan adanya peristiwa belakangan ini, masalah pemulihan ekonomi akan menjadi semakin rumit.
hitungan kami masih ada kredit yang kembali.
ketua front pembela islam (fpi) al habib mohammad rizieq syihab, hingga rabu (17/10) sore, tidak hadir di markas kepolisian daerah (polda) metro jaya untuk menjalani pemeriksaan sebagai tersangka dalam kasus pelanggaran undang-undang nomor 9 tahun 1998.
akan tetapi kalau tidak melantik huzrin dan anshar, selain berhadapan langsung dengan pusat, ia juga berhadapan dengan daerah, yakni orang-orang yang menyetujui pelantikan tersebut.
kalau saya layani, jelas pupuk saya cepat habis.
sampai saat ini, banyak band yang memainkan musik rock dan jenis lain di kafe-kafe di kawasan wisata kuta.
rapat paripurna dpr dijaga ketat aparat keamanan.
bahkan, masukan dari panitia tersebut dapat memperkuat usulan perubahan dari bp mpr, karena merupakan kajian akademis.
pengurus besar (pb) himpunan mahasiswa islam (hmi) juga mengimbau agar presiden bersikap bijak.
di tengah situasi yang kacau itu, para pembantu arroyo menyatakan presiden tetap tenang dan dapat menguasai keadaan.
sedang yang akan menyusul terbit di antaranya,  bung karno: bapakku, guruku, sahabatku, dan pemimpinku , yang berisi memoar 120 tokoh dunia mengenai soekarno.
dalam pemilu 7 juni 1999, partai golkar masih mampu memperoleh suara cukup besar, di bawah pdi perjuangan sebagai pemenang pemilu.
apakah hawa nafsu yang berkobar-kobar atau perasaan malu ketika melihat setidaknya tujuh perempuan warga kelurahan buntaran, kecamatan tandes, surabaya, yang akan kehilangan rumah mereka membuka pakaian tanpa malu-malu.
menurut direktur pemberantasan penyakit menular langsung (p2ml) departemen kesehatan, haikin rahmat, saat ini jumlah penderita tbc di indonesia mencapai 583.000 orang.
dari 492.929 blok sensus, sebanyak 98,85 persen telah selesai diolah.
dalam putusannya, majelis hakim menyimpulkan tidak ada hal yang meringankan terdakwa.
untuk menghindari aturan, orang-orang yang bisa melukis memilih melukisnya.
gesekan roda yang telah keluar dari dudukannya dengan rel baja sepanjang 700 meter menimbulkan percikan api dan asap tebal.
ribuan orang telah mengungsi ke takengon, ibu kota aceh tengah, dan ke sejumlah lokasi lain di ibu kota kecamatan.
setelah melahirkan itulah, kondisi ibu justru menjadi kurang stabil.
selain itu, gowa pun mendapat fakta, biaya pelayanan  medical check up  di rspad mulai dari rp 150.000 hingga rp 750.000.
sisa keterbelahan
keluhan senada dikemukakan pengusaha ekspor kerajinan, yang juga ketua himpunan usaha kecil ekspor indonesia (hukei) lili yuliani.
ia berharap program itu bukan  crash program , tetapi program berkelanjutan.
jadilah kangen-kangenan mereka berganti menjadi saling tukar sms.
prestasi gemilang tersebut membuat federasi tenis internasional (itf) mengundang angie mengikuti itf tour di sejumlah turnamen eropa.
belum apa-apa orang sudah teraniaya.
persoalkan tatib dpr   rapat paripurna dpr yang tertutup itu dimulai pukul 09.40.
kejadiannya begitu cepat.
kalaupun ada kekurangan, hal itu masih dapat diperbaiki dan tidak mustahil ide perbaikan datang dari kelompok yang mengkritik malino.
beliau (presiden) juga berpesan, apabila ada sesuatu yang penting, terus dapat dikomunikasikan kepadanya, di mana pun presiden berada.
dalam arti, satu minggu 37,5 jam kerja di indonesia tetap diberlakukan.
di sana ia ditahan bersama jinggoy yang ditahan karena dituduh ikut terlibat dalam tindakan korupsi ayahnya.
melihat kejadian itu, warga keluar menolong korban.
padahal, kedua konsultan tersebut pada saat yang sama juga bekerja sama untuk penjualan aset di amc bppn.
tetapi itukah cerita keseluruhannya?
hal itu disebabkan karena tidak pernah dipraktikkannya bahasa inggris tersebut.
apabila kondisi ini tidak dipenuhi, dapat dibuktikan bahwa asset swap ini bukan transaksi komersial yang seimbang.
di menit ke-55, giliran del piero melayangkan umpan dari sayap kiri ke mulut gawang dan disambut trezeguet dengan sundulan.
ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar, akhirnya, mengakui bahwa laporan mengenai adanya penyaluran bahan pokok kepada rakyat miskin yang dibuat pemimpin proyek dadi surjadi (almarhum) dan winfried simatupang adalah laporan fiktif.
penulis mencoba menganalisis rapbn ini dengan semangat ingin ikut memberikan  input  bagi perbaikannya.
tahun 1930 yang menewaskan 1.369 jiwa penduduk, misalnya juga melumatkan
sidang yang dipimpin oleh sekretaris jenderal departemen agama (depag) mubarok dan didampingi ketua majelis ulama indonesia (mui) prof dr umar shihab itu diikuti oleh wakil-wakil ormas islam.
ancam pariwisata   gubernur di yogyakarta sultan hamengku buwono x mengatakan, isu  sweeping  terhadap warga as berpotensi melorotkan kembali angka kunjungan wisatawan ke di yogyakarta yang satu tahun terakhir mulai menunjukkan tanda-tanda kebangkitan.
sementara itu negara-negara arab dan palestina cukup rasional dalam memberi reaksi atas kemenangan ariel sharon itu.
denda rp 15 juta subsider tiga bulan kurungan oleh majelis hakim pn jakarta
dalam pengakuannya kepada penyidik di polda jatim, tersangka mengaku bahwa ia disuruh oleh pamannya, ali imron untuk menyembunyikan paralon tersebut.
sebagaimana diberitakan, 114 imigran gelap asal irak, afganistan, dan pakistan, diamankan pihak imigrasi makassar karena tidak memiliki dokumen keimigrasian.
penelepon itu mengatakan, akan ada bom yang dibungkus menyerupai  parcel  (bingkisan), yang akan dikirimkan ke gedung bappenas.
penampilan the thomson big band membuat iri musisi jazz indonesia.
saat akan kembali ke lapangan, sejumlah penonton juga ikut larut dalam kegembiraan petenis berusia 29 tahun itu.
berbeda pada saat kampanye yang penuh dengan teriakan dan yel-yel, viva xanana,  kali ini ungkapan itu sama sekali tidak terdengar di kota dili.
banyak anak muda yang punya cita-cita besar menjadi pembalap ternama hampir bisa dipastikan mengawali karier lewat mobil karting yang berkursi tunggal.
selain penggunaan retorika politik yang sering berlebihan, tampaknya pemerintah juga cenderung meredusir persoalan pemulihan ekonomi melulu dikaitkan hanya dengan letter of intent (loi) kepada imf.
sebelum seorang perampok mengatakan ada satu kamar lagi, yakni kamar sutikno, komplotan perampok itu sudah mengacak-ngacak dua kamar anak korban dan mengambil uang mereka.
menurut narenda mody, sekjen partai berkuasa bjp, jumlah korban yang tewas di wilayah kutch, di gujarat, mencapai 13.000, sementara di tempat lainnya sekitar 2.000 jiwa.
justru ke depan kita harus bisa merebut relung pasar tenaga kerja.
sebagai konsekuensinya, komandan pomdam jaya kolonel (cpm) joestiono langsung diganti.
enjam sendiri hanya luka-luka ringan.
dari tangan petani, harga gabah kering panen rata-rata sudah mencapai rp 1.150-rp 1.200 per kg.
polisi antihuru-hara memakai gas air mata dan tongkat untuk menghalau massa yang secara berulang-ulang mencoba merangsek maju, mendekat ke istana.
libatkan rakyat
dalam perkembangan dunia yang semakin terbuka, dan hubungan antarbangsa yang kian diwarnai ciri saling membutuhkan -tetapi bersamaan dengan itu juga persaingan- selalu saja yang tampil adalah kecenderungan tersisihnya negara-negara yang kecil dan lemah.
tentu saja pak rahardi heran karena tidak pernah merasa menyerahkan dana ke yayasan.
ajakan dari sejumlah elemen masyarakat yang diwakili forum indonesia damai (fid) dan komnas ham untuk melakukan kerja sama penyelidikan, yaitu dengan membentuk tim gabungan pencari fakta (tgpf), sampai saat ini belum disetujui pemerintah.
sejumlah kader lainnya masih diproses dewan kehormatan etika partai, karena diduga melakukan pelanggaran disiplin partai.
sebagai orang kecil, yang mereka harapkan hanyalah hidup tenang dan nama baik.
dengan caltex, mereka menggarap blok singkarak, sumatera tengah (1984), dan bersama pt stanvac indonesia memproduksi minyak di sumatera utara (1985).
namun, ia mengatakan, panglima gam muzakkir manaf telah menyerukan kepada jajarannya di lapangan untuk menghormati apa yang akan diputuskan pimpinan mereka nantinya.
meski ada dugaan
kubah yang longsor menimbulkan letusan yang wujudnya berupa rentetan awan panas yang besar terus-menerus disertai semburan asap setinggi lima kilometer di atas puncak.
di cirebon dan sekitarnya, misalnya, kelangkaan pupuk urea sudah dirasakan sejak awal mei lalu.
maka si mpr akan digelar dengan aman.
mereka hanya  ngrusuhi  (mengganggu) saja.
menurut dia, sampai saat ini belum diketahui apakah mereka juga masuk dalam kelompok imam samudra.
ancaman bom melalui surat maupun isu akan adanya aksi demo pada saat kedatangan presiden untuk membuka jamnas di baturraden, rabu (4/7) mendorong petugas keamanan meningkatkan kewaspadaan.
dikatakan, gerakan bersenjata separatis aceh berkekuatan sekitar 400 orang menyerang penduduk yang umumnya para petani kopi dan sayur di kecamatan bandar.
duhalde, yang kalah dari de la rua dalam pemilu 1999, selama ini merupakan pengkritik keras pembaruan pasar bebas argentina dalam dasawarsa lalu yang-seperti di tempat-tempat lain di amerika latin-membawa pertumbuhan, namun kerap gagal menutup jurang antara orang kaya yang sedikit dengan orang miskin yang sangat banyak.
walau mungkin terkesan plastis, tetapi sadar atau tidak kita sadari, itulah sikap yang sesungguhnya akan menyelamatkan kehidupan nasional kita.
beliau pilih yang terakhir dengan segala susah payahnya.
untuk kejuaraan di singapura dan malaysia, kami sedikit tertolong karena kerabat istri saya banyak yang tinggal di sana jadi sama sekali tidak keluar biaya untuk akomodasi.
yang saya katakan kepada warga adalah agar mewaspadai oknum-oknum yang mengatasnamakan dirinya lsm tapi bertujuan untuk memprovokasi warga untuk maksud-maksud tertentu.
ronny bako mengatakan, apabila hendak membedakan posisi mk terhadap ma, bisa dilihat dari kedudukan, fungsi, kedudukan lembaga tinggi negara, putusan, dan eksekusinya.
secara langsung, peragaan ini segera memperoleh sambutan tepuk tangan sangat gemuruh.
padahal, katanya, ini sangat penting terutama untuk menguji berbagai keputusan pemerintah.
acara diakhiri dengan renungan dan pesan waisak oleh dewan sangha kemudian bersama-sama memanjatkan puja bhakti.
setiap saat kebersamaan kita sebagai bangsa menghadapi ancaman perpecahan oleh kekerasan dan kefanatikan ideologis.
tidak khawatir
mujahidin mengatakan, ulah preman itu hampir terjadi di semua tempat, baik di bekasi, karawang, maupun subang atau daerah yang biasa disebut pantura.
ditambahkan oleh abdullah, kalaupun panitia anggaran dpr akan membahas secara  shortcut  (jalan pintas), pembahasan revisi apbn tersebut tidak mungkin bisa diselesaikan dalam waktu dua minggu.
kehadiran massa yang memenuhi jalur jalan mh thamrin yang menuju jembatan semanggi, menyebabkan arus kendaraan lumpuh, sedangkan di jalur sebaliknya (menuju hi) arus kendaraan berjalan normal.
perunding senior palestina, saeb erekat, mengungkapkan hal tersebut.
mengenai  kitchen set  serta ac yang disebut montolalu tersebut, kuasa hukum tommy soeharto, elza sarif, secara terpisah mengatakan, bahwa itu lemari biasa.
mereka tetap bertekad untuk menuntut kompensasi atas kerugian yang mereka tanggung sejak 1998 saat dimulainya eksploitasi minyak mentah oleh joint operating body (job) pertamina-devon di desa mereka.
air yang meluber ke perkampungan berwarna coklat tua dan berbau.
masjid tersebut terletak di pulau penyengat yang terletak sekitar tiga mil dari kota tangjungpinang.
mereka mudah marah kalau kegiatan bongkar kayu diusik.
akan tetapi, yang diminati oleh kalangan pengusaha adalah relatif stabilnya dinamika tenaga kerja.
teriak seorang aparat.
harus adil
untuk merekapitalisasi bank-bank swasta, pemerintah sudah mengeluarkan biaya sebesar rp 142,96 trilyun (belum termasuk bunga), namun jika didivestasi, perolehan pemerintah tidak akan lebih dari rp 14 trilyun.
ditambahkan, pergantian ini merupakan upaya penyegaran karena adanya dinamika yang sangat besar yang timbul dalam kegiatan perekonomian.
seni modern
uu tentang kepolisian ri yang sering mereka acu sebagai pertimbangan kontra itu pun belum disahkan oleh dpr.
pengamat politik dari lipi hermawan sulistyo menganggap presiden megawati soekarnoputri terlalu hati-hati mengambil sikap, berkaitan dengan rencana amerika serikat memerangi terorisme ke afganistan.
akibat banyaknya barang tentengan itu, keberangkatan pesawat mengalami keterlambatan.
sebentar kemudian, suara sumbang itu hilang dan semuanya lalu berjalan biasa.
meski juga sekarang ini harus diakui beberapa pemilik warung internet (warnet) mulai memilih cara lain untuk downstream langsung dari satelit dan mendistribusikannya melalui wireless-local area network (wavelan) di antara mereka.
mereka bahkan tidak memakai masker maupun baju tahan api.
pemerintah tidak menjelaskan dasar penetapan harga opm rp 2.500 per kg.
lumbuun mengingatkan, sampai saat ini belum ada kepastian hukum apakah kasus penyimpangan bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) dan pelanggaran bmpk merupakan kejahatan personal atau tindak pidana korporasi yang ancaman pidananya berupa denda atau bersifat administratif.
itu dilakukan setelah kami konsultasi dengan anggota fraksi di komisi ii, akan ada langkah yang akan diambil oleh kejaksaan agung.
malam pembukaan dihangatkan dengan tampilnya sapardi djoko damono membawakan puisi ikon, serta iringan gamelan-jazz dari kelompok seni sono ensamble pimpinan i wayan sadra.
pada umumnya, komentar yang keluar dari eropa lebih cenderung bersikap menurunkan suhu emosi dan mengurangi retorika.
presiden merasakan adanya keprihatinan nasional yang mendalam berkenaan dengan kondisi itu sebagaimana dirasakan seluruh rakyat indonesia.
mengenai ketidakhadiran tokoh pkb ini, alimarwan menilai, mungkin karena pkb beda persepsi dengan yang lainnya.
presiden megawati soekarnoputri pun, lanjut mathori, telah memerintahkan tni maupun petugas keamanan di maluku untuk menindak tegas setiap ancaman di maluku.
dari malaysia, ada datok kemala.
ketiga, status sosial para napi/tahanan berbeda-beda.
mereka berasal dari kalangan mahasiswa atau eksekutif.
kami tetap tertarik dengan indonesia.
namun, fs berhasil melarikan diri dengan motor.
dalam rapat pleno yang diselenggarakan setelah amien
presiden megawati soekarnoputri mengakui, pada suatu saat sebelum bertolak ke amerika serikat, ia ragu-ragu untuk melakukan kunjungan itu ketika terjadi tragedi 11 september.
akan tetapi, karena frans tidak bersedia menjawab pertanyaan dari gayus lumbuun dan lebih tertarik menjelaskan persoalan etika, tim penasihat hukum elza pun mengajukan keberatan.
deputi gubernur bank indonesia achyar ilyas yang juga hadir di beijing, menilai ajakan presiden megawati untuk segera beroperasinya bank of china sangat positif untuk meningkatkan transaksi perdagangan.
rakyat tahu
dari denpasar dilaporkan, sebanyak 21 jaksa dari seluruh kantor kejaksaan di bali disiapkan untuk persidangan kasus bom bali ini.
tetapi, memang kita harus unggul di bidang lain, katakanlah, kita tampil dengan konsep.
bahkan, kaum neo-liberal amerika, seperti van zorge yang mengubah pandangannya dalam waktu dua minggu di  the new republic  dan  the economist , juga telah berganti haluan.
hal itu, lanjut presiden, harus dihindari.
sampai jumat malam, sekitar 9.000 orang mengungsi ke palangkaraya.
pilihan itu sebenarnya sebuah pilihan untuk menjadi anonim, untuk menghindari represi keluarga dan lingkungan sosial yang mengenalnya.
sebetulnya, saya sudah mengusulkan untuk justru melakukan penggantian lebih radikal, yaitu 11 pemain, tetapi usulan saya tidak diterima spanyol.
meningkatnya persepsi country risk indonesia di mata asing  bisa mengancam proses pemulihan ekonomi indonesia.
selain lautem, xanana juga mendapat suara cukup tinggi di distrik viqueque, yaitu 93,74 persen atau 23.630 suara.
lumpuhnya arun, juga menguntungkan pemasok dari australia seperti woodside petroleum dan nw shelf, sebagaimana diakui oleh perusahaan-perusahaan tersebut.
seorang petugas hotel imperial century, ketika dihubungi rabu malam, menyatakan, warga negara asing yang menginap di hotelnya hanya dari korea selatan dan jepang.
benda mirip bom molotov itu pertama kali ditemukan oleh sukimin, seorang pembantu di rumah dinas wakil kepala polda, sekitar pukul 12.30.
wakil kepala polda aceh komisaris besar ramli darwis saat kejadian sekitar pukul 19.45 sedang berada di rumah dinas kepala polda, sekitar tiga kilometer dari lokasi kejadian.
kekagetan sumarno diungkapkan oleh agung supangkat, anggota tpm jatim yang turut mendampingi pemeriksaan itu.
dengan harapan dapat mencegah masuknya calon teroris, badan imigrasi dan naturalisasi (ins) as memperketat peraturan visa pelajar dan mengusulkan masa visa yang lebih pendek bagi wisatawan dan pengusaha.
hasil taushiyah dewan pimpinan majelis ulama indonesia (mui) menyatakan bahwa peristiwa kerusuhan di sampit, kalimantan tengah, yang meminta banyak korban jiwa dan harta sangat potensial menciptakan disintegrasi bangsa.
pemda dki memaksakan hal itu karena pajak yang dimasukkan ke apbd sudah ditargetkan tinggi, tetapi sebaliknya rakyat yang menanggung bebannya.
iskandar mengatakan, mpr harus membekali presiden dengan wewenang yang luar biasa untuk memberantas korupsi.
ia sendiri kemudian bunuh diri dengan menembak kepalanya.
secara hukum benar, yang mengundang untuk sidang istimewa itu cukup pimpinan
cadangan makanan yang dimiliki warga hampir habis, sedangkan dua ruas jalan yang menuju desa-desa itu putus total.
apa pun alasannya, sikap enam fraksi tersebut telah mengingkari  rule of the game  yang mereka buat sendiri.
menteri luar negeri (menlu) republik indonesia hassan wirajuda berpendapat, serangan amerika serikat (as) yang berkepanjangan ke afganistan akan menjadi faktor destabilisasi bagi negara yang punya penduduk muslim besar seperti indonesia, malaysia, mesir, pakistan, atau arab saudi.
pdi-p tidak setuju dengan (pemilihan langsung) itu.
mau bagaimana lagi, order untuk membuat prasasti gedung sudah lama tidak pernah ada.
tahun lalu, sesudah agnetha mengadu, pengadilan swedia mengusir gerth pulang ke negaranya.
siapa yang harus menerima anggaran untuk tahun 2003?
ditemukan taufik sukheri (20) saat menggali lubang untuk pondasi sebuah rumah di
dikatakan, pemberitaan yang mengatakan keberatan dan kekhawatiran presiden megawati soekarnoputri dalam harian itu merupakan berita yang tidak dikonfirmasikan.
bahkan, katanya, pihaknya sudah menyiapkan dan menyampaikan laporan itu secara periodik.
kalau masih ada, ia menebar senyum ke kamera itu.
diah sulistyo (20), karyawati bagian penyambungan benang yang giliran kerjanya baru berakhir, mampir di warung bakso dan memesan segelas es jeruk.
ribuan organisasi   sementara sutanto phd dari direktorat bina lembaga hubungan industrial depnaker menilai, dinamika perburuhan tidak terlepas dari era kebebasan berpendapat dan bersuara saat ini.
ditanya mengapa ada isu banser tanggal 15 januari akan ke jakarta, syaifullah mengaku tidak tahu-menahu.
dadi dikorbankan
india-pakistan hari minggu (15/7) di agra.
jangan tanya lagi soal pohon-pohon di berbagai sudut kota yang dipercantik, atau memperbaiki saluran pembuangan yang di sana-sini (dulu) lebih banyak luapan limbahnya ke jalan-jalan.
untuk kasus semen juga demikian.
buku the clash of civilizations and the remaking of world order karangan samuel p huntington, touchstone rockefeller center, new york (1996) -yang membahas masalah benturan peradaban, identitas budaya, barat, dan islam- semakin menjadi pegangan.
kelemahan sistem kontrak nelayan dan juragan, menurut soekotjo, karena nelayan umumnya tak dibayar secara rutin bulanan.
berselisih pendapat
akibat tembakan pelaku pada kaca kanan dan kiri mobil kijang terdapat lubang bekas tembakan.
akibat pemblokiran jalur pantura situbondo-jember oleh massa di jawa timur, kegiatan penyeberangan pada hari selasa sempat dihentikan.
perempuan itu tidak sempat mencatat nomor polisi kedua sepeda motor itu.
ketersediaan pakan dan obat selalu mencukupi.
abu yang masuk ke kali lamat setebal tiga milimeter.
syiar akbar ini juga sekaligus acara pembukaan simposium nasional dan muktamar v badan kontak majelis taklim, yang berlangsung di jakarta tanggal 14 sampai 17 juli di asrama haji bekasi.
dirinya pun telah diberi tahu, hari itu akan dijemput pihak polda metro jaya.
lingkup kerja dari program ini, antara lain perluasan opk beras, kesehatan, pendidikan, transportasi kota, penyediaan air bersih di kawasan rawan air, perkuatan permodalan lembaga keuangan mikro, dan pemberdayaan usaha masyarakat pesisir miskin.
mobilisasi mahasiswa pendukung dan anti presiden abdurrahman wahid itu menjadi tontonan masyarakat yang melintasi gedung mpr/dpr senayan.
menurut pengakuan ngadi dan srani, hingga saat ini mereka belum memperoleh perawatan intensif dari tim medis.
namun, imbauan itu tidak diindahkan.
selama ini uang itu ada di mana dan digunakan untuk apa, dan apakah ada dana yang digunakan untuk kepentingan politik?
bertelanjang macam ini sebenarnya amat mengerikan.
sementara coulthard, yang masuk finis di posisi keempat, terpaku di
apa maknanya?
lagu-lagu lain, seperti yang dibawakan chrisye atau vina panduwinata saat itu belum mendapat wadah dalam sistem penjurian festival.
sementara di halaman rumah sakit tersebut juga dipenuhi oleh warga yang dievakuasi.
di situ presiden mengemukakan bahwa dia didesak berbagai lembaga swadaya masyarakat (lsm) dan organisasi kemasyarakatan (ormas) untuk mengganti kepala polri.
ada dua alternatif penyempurnaan sistem remunerasi guru.
namun, komandan sandhi yudha kopassus yang ditugaskan di maluku, mayor imam santosa ramadhani dalam jumpa pers di hotel ambon manise (amans) rabu sore menyebutkan, pihaknya akan melakukan proses hukum kepada kepolisian daerah (polda) maluku.
di hotel kempinski, jakarta, peringatan malam tahun baru berlangsung cukup meriah.
namun, kendati diimpit oleh kemungkinan resesi global, nellor berpendapat, saat ini belum perlu bagi pemerintah untuk mengubah besaran-besaran asumsi ekonomi makro dalam apbn secara substansial.
di menara milenium, di sebelah barat beijing, ribuan orang yang berkumpul di depan layar-layar televisi raksasa menyambut pengumuman ketua ioc juan antonio samaranch dari moskwa itu dengan bersorak-sorak dan melompat-lompat, setelah dengan sabar menanti selama berjam-jam.
sejumlah pelajar yang dimintai keterangan di polsek ciracas mengatakan, saat tawuran berlangsung, mereka melihat seorang laki-laki memegang senapan laras panjang yang diarahkan ke kerumunan pelajar pangudirahayu.
mereka akan menjadi faktor penentu bagi keunggulan udara pesawat-pesawat koalisi di atas area afganistan.
bagi madrid, hasil ini membuat mereka menjadi pemimpin klasemen.
tak ketinggalan,
istri saya mengira teriakan itu dari rumah belakang.
contoh konkretnya, kasus bca yang menurut menneg bumn laksamana sukardi akan menguntungkan pemerintah bila menjual 51 persen saham.
tempe yang biasanya hanya rp 1.200 per batang, kini menjadi rp 1.500.
mengenai diungkapnya kasus amplop ini ke publik oleh anggota f-pdip, anung sendiri menilai hal ini sebagai hal positif.
sementara pengamat perbankan mirza adityaswara menyarankan agar bi tidak menaikkan suku bunga sbi karena langkah tersebut terbukti tak efektif menolong rupiah.
aisyah mengakui pula sudah mendengar bahwa presiden dan wapres tengah mencari dan mungkin juga mempunyai calon ketua ma, selain dua orang yang dicalonkan dpr.
angie, di final ganda putri australia terbuka, minggu (27/1), berpasangan dengan petenis argentina, gisella dulko, mengalahkan svetlana kuznetsova (rusia)/matea mezak (kroasia) 6-2, 7-5, 6-4.
padahal, sebetulnya, carboni yang harus diuntungkan karena ia didorong jancker sehingga sempat goyah keseimbangan tubuhnya, dan tangannya yang sedang mengembang ditabrak bola.
selain itu, di dusun selayar lombok timur juga terpasang turbin angin 7 x 1.000 w. sementara itu, di sepuluh lokasi di nusa tenggara timur, penerapan energi angin berkapasitas 60 kw dilakukan windrock international dengan dana dari usaid.
kesimpulannya, tidak ada tempat lagi yang dijamin aman.
mereka membuka dapur umum dengan bantuan logistik dari pemerintah setempat dan sumbangan masyarakat lainnya.
dalam pertandingan itu, walaupun persija menjadi juara, tiga pemainnya terkena kartu kuning.
mu boleh dikatakan tampil lebih kompak selama 90 menit.
pesawat penumpang casa 212 merpati ambon-saumlaki, kamis (18/4) pukul 16.30, mendarat darurat di desa rumah lewang besar, kecamatan pulau-pulau babar, kabupaten maluku tenggara barat.
jadi letusan kali ini mungkin bukan yang terbesar.
mengamati aktivitas gunung api ini merupakan profesi yang memerlukan kesabaran dan dedikasi cukup tinggi.
namun, ada pula yang belum mengenal musik eric clapton.
apakah mereka akan bernasib seperti teman-temannya di kampung sawah ini.
akibat beban lok dan gerbong, sebagian jalur rel sepanjang 25 meter bengkok dan terlepas dari bantalannya.
persoalan itu pula yang menimbulkan merosotnya mental dan moral.
real madrid melaju ke final dengan kemenangan selisih gol 3-1 atas barcelona, setelah di pertemuan pertama, pekan lalu, fernando hierro dan kawan-kawan unggul mutlak 2-0 di stadion nou camp.
endang rahmat, seorang petugas satuan pengamanan (satpam) kantor kas bank bukopin kalimalang, jakarta timur, kamis (28/11) menggagalkan perampokan yang dilakukan dua perampok di bank tempatnya bekerja.
ia menambahkan, melihat praktik yang ada, sipil tampaknya sangat gembira dengan masuknya tentara.
mereka hanya berhasil empat kali bermain seri dan sekali kalah dengan hanya memasukkan satu gol dan kemasukkan tiga gol.
bahkan, pakistan -negara yang mengakui keberadaan pemerintah taliban- sekarang telah menarik seluruh staf kedubesnya yang ada di kabul.
memasuki minggu keempat, kampanye militer amerika serikat (as) di afganistan belum juga berhasil menggoyahkan pasukan taliban.
rico langsung pergi meninggalkan lokasi dan menuju kantor cabang pdi-p.
selain mbah maridjan, hadir juga kepala balai penyelidikan dan pengembangan teknologi kegunungmerapian (bpptk) yogyakarta syamsul rizal wittiri dipl seis dan sejumlah tokoh masyarakat.
sebagai konsekuensi dari tambahan kalimat tersebut, dengan sendirinya ayat 5 tidak perlu lagi sehingga dihapus.
rizal juga mengatakan, pemerintah merencanakan akan menyampaikan revisi apbn 2001 kepada dpr hari kamis ini.
ia menambahkan, ada lima truk tentara masuk ke sana dan sedikitnya 22 rumah penduduk dibakar setelah kejadian itu.
jika mereka terus berbenturan, tak akan ada yang menang.
pesawat yang membawa 320 jemaah haji asal kota makassar itu mendarat lebih cepat dari yang dijadwalkan pukul 12.30 wita.
hubungan vertikal ke atas ini menjadi sangat penting karena, berdasarkan pengalaman-pengalaman sebelumnya, diperoleh banyak bukti bahwa panglima kodam xvi/pattimura tidak tunduk pada gubernur selaku pdsd maluku.
seorang pemilik lahan seluas 13 hektar di pojok simpang semanggi, tepat di tengah jakarta, tempat hotel hilton jakarta berdiri.
skenario yang dibuat dalam bentuk skema disampaikan tandjung dan hotma sitompoel (penasihat hukum tandjung) pada saat bertemu rahardi di hotel mahakam jakarta, 10 oktober 2001.
namun, ada pula yang mau bercerita.
pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) hingga kini belum menunjukkan tanda-tanda kemajuan.
mereka mendesak pihak kepolisian untuk bertindak adil dan jujur.
israel menuduh ahmed saadat sebagai otak pembunuhan menteri periwisata israel rehavam zeevi bulan oktober tahun lalu dan fuad shubaki berada di balik upaya penyelundupan senjata yang gagal bulan januari lalu dengan menggunakan kapal karine a.
setiap pagi hingga sore hari, dia mangkal di jalan jenderal sudirman, jakarta pusat, melayani tukang ojek, pedagang kaki lima, satpam, dan karyawan rendahan.
karena sistem penjagaan yang lemah dan fasilitas kerja yang teramat minim-terutama alat komunikasi-johny indo dan 31 napi lainnya berhasil merampas senjata sebelum kabur.
imam kemarin diperiksa sebagai tersangka kasus peledakan bom bali.
erwin siregar juga mengatakan, parfi sumut bersama dengan parfi pusat sedang menyiapkan sinetron  amir hamzah  sebanyak 13 episode yang skenarionya ditulis oleh s dalimunthe.
kalau nilai tukar rupiah hanya bertahan dua tiga hari, mungkin masih bisa bernapas.
bobot msci terhadap indonesia turun dari 1,3 menjadi 0,84 atau turun 36 persen, sebagai indikasi bahwa dana investor asing yang dialokasikan untuk indonesia makin turun atau mengecil.
tidak ada yang berebut.
semestinya itu yang menjadi perhatian mpr.
keberatan ini akhirnya dikabulkan dalam sidang kabinet yang menurut perhitungan berdasarkan nilai tambah sektor pertanian, target sekitar rp 1,5 trilyun diperkirakan akan menguap.
ancak, dalam pengertian adat melayu, sebagai simbol untuk membuang rasa sial atas apa yang dikerjakan.
pada satu sisi dpr, begitu  ngotot
ini karena tekanan udara yang ada di dalam pipa utama di kereta tidak berubah atau tidak berkurang sehingga reservoir tak mengalirkan udara ke silinder rem.
rawa, misalnya, merupakan ekosistem genangan air terkaya dibandingkan telaga, situ, lebak, embong, dan sejenisnya.
sementara menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro langsung meninggalkan bina graha setelah sidang kabinet berakhir tanpa diketahui pers.
akan tetapi, kemarin kita membaca bahwa predator telah menjalankan misi yang berkaitan dengan perkembangan akhir-akhir ini, yakni memburu pihak yang oleh as dianggap sebagai teroris.
menurut wakil sekjen pkb chotibul umam dan ketua
penampatan bolanya makin tidak akurat.
sejak saat itulah upacara yadnya kasada selalu dirayakan oleh suku tengger secara turun-temurun.
marinir tni al, dan kostrad yang dikerahkan tampak mengenakan pakaian khusus
sebagai partai, pdi perjuangan tidak melakukan manuver apa pun.
dalam selebarannya, kppd menegaskan, konflik elite adalah perilaku merusak sehingga upaya konsolidasi gagal dilaksanakan, dan sisa-sisa orde baru masih terus beroperasi.
namun, akan ada tulisan lain di masa depan mengenai konsekuensi tersebut.
setelah satu jam mengurung diri di ruang kepala unit reserse dan intelijen polsek metro senen, sugeng yang diminta tanggapannya diam saja dan meninggalkan kantor polsek dengan kijang hitam b 7909 ir.
selama ini, mereka biasanya mengubah suku bunga (naik atau turun) cukup 0,25 persen saja.
media massa pun bagai serentak mendesak petinggi academy of motion picture arts dan sciences, nama resmi lembaga pemberi oscar itu.
kita akan pecah menjadi bangsa yang kecil-kecil, dengan negara-negara yang juga kecil-kecil, yang semuanya rentan terhadap tekanan demikian banyak kekuatan dari luar.
nganro menambahkan, majelis hakim memutuskan perkara itu benar-benar secara obyektif.
pemeriksaan kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 54,6 milyar memasuki babak baru.
di desa gebangsari, sdn ii tergenang air dengan ketinggian 40-60 cm.
untuk pengamanan esok, jelas wakin, akan dikerahkan pasukan dalam jumlah besar.
amrozi tersenyum-senyum, matanya berbinar.
toh, hajatan itu tetap digelar dengan glamor.
lima pendaki adalah anggota kelompok baturaden i yang berangkat 3 februari, yakni wiwid (pendamping), ndaru, eri, toni, dan melinda.
kota kecil azra merupakan salah satu wilayah yang mudah dimasuki dari arah pakistan.
si dipercepat   jumat malam, rapat panitia ad hoc khusus yang diberi tugas menyusun jadwal persidangan telah membuat dua kemungkinan rancangan acara persidangan.
pemerintah juga melakukan perjalanan ke amerika serikat (as) dan jepang, yang katanya mendapat sambutan antusias dari pihak pemerintah maupun pelaku bisnis di kedua negara itu, meskipun suasana global sungguh sangat menegangkan dengan aksi terorisme di as.
sementara itu, lalu lintas krl, pada jurusan sebaliknya, dari bogor menuju jakarta berjalan lancar.
belum lagi bus masuk ke pintu tol kawanan penodong tadi turun dan menghilang di kepadatan arus lalu lintas.
dengan merebut kontrol atas senat dan memperkuat penguasaan mereka atas dpr, partai republik mendapat kekuatan baru untuk mendorong agenda bush yang selama ini menemui jalan buntu.
sebenarnya mereka telah mengetahui bahwa bayi mereka akan terlahir kembar.
seorang penduduk bernama wandiman (45), mengatakan, sebelum terjadi ledakan tak ada hal-hal yang mencurigakan.
yang dikhawatirkan, karyawan-karyawan tersebut masuk ke kantor setelah menyaksikan pertandingan di pub-pub.
sementara itu, ketua mpr amien rais ketika menghadiri pengukuhan mantan menteri keuangan bambang sudibyo sebagai guru besar universitas gadjah mada (ugm) di yogyakarta kemarin mengimbau agar aparat keamanan menindak tegas pelaku kerusuhan di sampit, agar kerusuhan itu tidak meluas ke daerah lain.
istri dan anak saya pun sudah tahu kalau saya akan ditahan.
semakin buruk perlakuan as terhadap negara-negara di timur tengah, semakin radikal dan ekstrem perlawanan yang dilakukan komponen masyarakat tersebut, termasuk dalam melakukan teror.
saat konsentrasi pelacuran masih tabu di riau awal tahun 1970-an, selatpanjang sudah memilikinya.
hal ini dimaksudkan untuk mempermudah aparat keamanan dalam menjerat para pembawa atau pengguna bbm hasil oplosan dengan minyak tanah.
karena itu, tambah jenderal (purn) edi sudradjat, hendaknya saat ini terjadi hubungan yang arif dan bijaksana antara dpr presiden.
di layar kaca itu terlihat betapa banyak anggota dpr yang tampak menggenggam handphone selama sidang dan terus memelototinya.
presiden, kata bara, menyetujui pembentukan tgpf dan kerja yang telah dilakukan oleh tim investigasi fid yang dipimpin munir.
hal ini menunjukkan semakin pentingnya arti indonesia di kemudian hari.
itu sama artinya menuduh alumni kelompok cipayung terutama yang hadir sebagai orang-orang yang tidak konsisten dengan reformasi.
gambar-gambar itu dibuat berdasarkan foto terakhir dan keterangan saksi yang melihat mereka.
oleh karena itu harus diambil sebagai persoalan dia.
tak ayal setelah mengganjal gelandang be-landa marc overmars di menit ke-59, krugg mengusir kelly ke luar lapangan permainan.
bibit waluyo dan kepala staf garnisun ibu kota brigjen tb hasanuddin, sementara
maka, musik vanessa sering disebut sebagai  fusion  antara tekno dan akustik.
jadi, yang dibahas adalah implikasinya dan apa langkah yang diambil pemerintah di bidang politik dan keamanan, ekonomi serta kesejahteraan rakyat (kesra).
festival kali ini juga ditandai dengan kehadiran sutradara amerika yang kedatangannya di festival ini menjadi berita besar, yakni woody allen.
kemudian saya mencoba keluar melalui pintu kokpit yang ternyata tidak dapat dibuka karena terhalang atap pesawat yang jatuh.
bagaimana si guru menghadapi situasi tersebut?
krisis listrik kini sudah terjadi di 28 daerah di luar pulau jawa-bali, sementara untuk wilayah jawa-bali baru akan terjadi pada tahun 2006 jika tidak ada tambahan investasi.
ia juga minta masalah kekotoran bulog di masa lalu dibongkar.
salah seorang di antaranya, agus widjanarko, koresponden harian umum  republika , mengalami luka yang cukup serius dan harus menjalani perawatan intensif di ruang instalasi gawat darurat rumah sakit islam (rsi) harapan anda di kota tegal.
menurut josef, rencananya hari rabu ini dirjen pos dan telekomunikasi dephub akan menyampaikan  progress report  dari langkah-langkah tersebut ke komisi iv dpr.
mereka yang mendukung pelestarian alam meyakinkan bahwa walaupun mendapat dukungan politik, dana tak terbatas hingga teknologi merekayasa alam itu cuma bisa mengatasi persoalan sesaat.
indeks hangseng hongkong yang selasa lalu melemah, naik sebesar 2,7 persen atau 250,25 poin menjadi 9.558,15.
disertasi yang ditulisnya, adalah the foreign investment process in indonesia: the role of law in the economics development of the third world country.
ia tidak membantah tuduhan amerika serikat kepada korea utara yang menyebut negara itu sebagai salah satu negara poros setan telah memperburuk usaha perdamaian di semenanjung korea.
mereka juga meminta diambilkan air panas untuk minum kopi.
kebocoran kecil
tidak memihak   dalam apel
semula hal ini dianggapnya sebagai upaya memenjarakan cina dalam suatu jeratan regional.
wapres megawati, menurut menlu pula, belum membacakan pandangan indonesia dalam forum kepala negara dan kepala pemerintahan rabu kemarin.
dijelaskan, pencetakan uang yang menggunakan kertas dari pt pgk dihentikan semuanya.
berapa banyak kaum ibu yang diperkosa oleh orang-orang yang sedang berkuasa waktu itu.
menanggapi pernyataan itu, sjafrie menegaskan, pdsd maluku masih tetap dipimpin oleh gubernur maluku, bukan oleh tni.
para wartawan juga dicegah untuk mendekati lokasi insiden atau mengunjungi mereka yang luka di rumah sakit tak lama setelah pengumuman dikeluarkan.
pendidikan dan kesehatan adalah barang yang mahal.
rapat koordinasi ekonomi kemarin, cuma memutuskan kenaikan dana kompensasi bbm  dari rp 2,2 trilyun menjadi rp 2,85 trilyun.
tinggi genangan air  di tepi landasan pacu mencapai 40 sentimeter, sedangkan di sumbu landas pacu mencapai 7 sentimeter.
selamat jalan ibu gedong.
fisik mereka masih kuat karena mereka makan dan minum teratur.
namun, yang dibeberkan kepada wartawan lebih banyak menyangkut keberadaan rumah di cinere dan deposito sekitar rp 800 juta.
berusaha tabah   di yogyakarta kemarin juga berlangsung pemakaman jenazah mendiang kapolda irja irjen (pol) fx sumardi di tmp kusumanegara yogyakarta dengan inspektur upacara wakapolri komisaris besar panji atmasudirja.
setelah jamali menerima karcis valet parking, surya mengajaknya minum kopi di kafe hotel.
empat kendaraan berlapis baja berada di sekitar rumah presiden.
padahal, yang kami lakukan hanyalah menangkal gerakan separatis republik maluku selatan (rms) yang mengibarkan benderanya pada tanggal 25 april lalu.
perkuat komitmen   pada bagian lain, hamzah haz minta kepada gubernur dan bupati/wali kota selaku pemegang kebijakan-kebijakan pembangunan di daerah agar memperkuat komitmen dalam pembangunan dunia pendidikan.
pihak, hakim agung paulus effendie lotulung menilai, soal pertanggungjawaban
volume perdagangan mencapai 1,272 milyar saham meskipun nilainya kecil hanya rp 236,249 milyar.
untuk itu, harus ada upaya untuk membawa mereka bukan ke pertanian  on farm  yang membutuhkan lahan, tetapi ke usaha  off farm  seperti pengolahan.
berkaitan dengan ketahanan pangan, kepala badan bimas ketahanan pangan deptan achmad suryana mengatakan, deptan telah mengupayakan peningkatan produksi pangan di beberapa daerah.
sama dengan berita yang dimuat di kompas itu.
gejolak-gejolak politik, katanya, sudah jauh berkurang.
sementara pendapat gubernur bi agar pemerintah memenuhi saja semua kesepakatan dengan imf, sehingga dapat memperbaiki hubungan dengan imf dan rupiah pasti akan menguat, belum tentu benar.
data dari bkh menyebutkan, sebelumnya, rabu lalu, dua ekor anjing piaraan juga telah dikirim ke as oleh pemiliknya.
sempat pingsan karena kecapaian ketika membahas amandemen di hotel imperial,
hellfire yang beratnya 125 pon (sekitar 50 kg) saat ditembakkan melesat di udara dengan kecepatan di atas kecepatan suara untuk menembakkan bahan peledak kualitas tinggi yang beratnya sekitar enam kilogram.
berdasarkan 10 komoditas unggulan, produk manufaktur yang umumnya bergerak di bidang tekstil, plastik, atau sepatu misalnya tidak mengalami kenaikan.
mereka juga mendesak pemerintah segera menindaklanjuti secara hukum pemilik perbankan yang menyalahgunakan dana perbankannya.
ya, sudahlah dan apalagi sekarang ini dpr pun tidak mendukung.
nanti teman-teman lama saya ada yang mau menari  beksan lawung ageng .
kacang, ubi, dan pisang mentah tersebut dikirim langsung oleh pemasok di bogor sebanyak tiga truk kecil ( pick up ) setiap dua hari sekali, yang kemudian dibagi-bagi untuk beberapa pedagang di pejompongan.
sehubungan dengan itu, pihak a1 segera membatalkan acara promosi album terbaru mereka dan segera kembali ke inggris kemarin sekitar pukul 15.00.
terhadap kelompok terakhir ini, pemerintah akan memfasilitasi pemulangannya.
terjadi pada waktu itu agak lembab.
dampaknya bisa terlihat, betapa abdurrahman wahid semakin hari semakin terkucil di istana, dikelilingi sejumlah kecil loyalis  die hard , yang sudah pasti terpaut jauh kemampuan berikut kecerdikannya.
hal yang menimbulkan banyak pertanyaan warga sekitar ialah tidak terdengar teriakan dari para korban.
ini untuk dibayarkan pada sekitar 19.000 pns di daerah tersebut.
presiden megawati soekarnoputri mengungkapkan hal itu saat
sementara di departemen luar negeri, menko politik sosial dan
kenaikan harga solar mengakibatkan kenaikan biaya operasional sehingga akan mengurangi penghasilan mereka.
masuknya beras impor ini dikhawatirkan akan menekan harga beras dalam negeri dan juga memicu beras oplosan.
harga sewa kendaraan beraneka ragam.
pkps yang disetujui keputusan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) justru didasari oleh ketetapan (tap) mpr no x/2001 tentang laporan pelaksanaan putusan mpr oleh lembaga tinggi negara pada sidang tahunan mpr tahun 2001, undang-undang (uu) no 25 tahun 2000 tentang program pembangunan nasional (propenas), maupun keputusan kksk no kep.02/k.kksk/03/2002 tanggal 18 maret 2002.
bertepatan dengan peringatan hari bumi 2002, senin (22/4), mahasiswa universitas gadjah mada (ugm) yogyakarta menggelar aksi cinta bumi dengan menutup kawasan kampus itu bagi kendaraan bermotor selama empat jam.
akan halnya fraksi tni/polri, mereka mengusulkan rantap mpr tentang pertanggungjawaban presiden yang materinya bisa diterima atau ditolak.
tentang ledakan tersebut, baik kepala kepolisian daerah metro jaya inspektur jenderal sofjan jacoeb, yang datang selang satu jam setelah ledakan, terjadi maupun kepala polres metro jakarta pusat komisaris besar mathius salempang, mengaku, masih dalam penyelidikan jajaran puslabfor polri.
dikatakan bahwa itu hanyalah berita pelintiran yang kurang memahami persoalan sebenarnya.
siap jihad
wanita yang menjanda setelah suaminya meninggal dunia itu diduga memperdagangkan bom ikan yang ia rakit sendiri.
begitu juga harga gaun di atas rp 600.000.
bukan dilikuidasi, tetapi dibekukan.
korban bisa terus berjatuhan.
impor turun 10 persen   nilai impor indonesia pada juli 2001 mencapai 2,48 milyar atau turun 10,63 persen dibandingkan impor juni 2001 sebesar 2,78 milyar dollar as.
isi dompet mereka lainya adalah berbagai kartu atm dan kartu anggota toko serba ada, yang semuanya bukan atas nama kedua tersangka.
sesuai jadwal, majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan yang diketuai lalu mariyun hari selasa ini akan menjatuhkan vonis atas diri terdakwa mantan wakil kepala badan urusan logistik (bulog) sapuan.
walau ia lahir tanggal 13 februari lalui, yang menurut
kami juga berduka cita atas banyaknya korban jiwa warga timor timur dan indonesia di tangan militer indonesia.
mereka menggelar aksinya di depan gerbang gedung mpr/dpr sembari meneriakkan yel-yel menentang ketua dpr akbar tandjung dan ketua mpr amien rais.
pendirian tpa di sana pun praktis menutup mata pencaharian warga karena tambak-tambak warga praktis harus ditutup.
juara dunia empat kali tersebut masih tertatih-tatih di posisi keempat klasemen dengan bayangan ancaman dari uruguay dan kolombia sebagai dua pesaing utamanya untuk lolos langsung ke korea selatan (korsel) dan jepang tahun depan.
namun, presiden abdurrahman wahid tidak menjelaskan kondisi atau prasyarat perlu tidaknya keadaan darurat harus diberlakukan di indonesia.
tetapi kelemahannya, dalam wacana politik pimpinan pkb belum cukup banyak memiliki jam terbang sehingga bisa bermain cantik agar mampu mengimbangi langkah-langkah pendirinya.
kami telah jauh meninggalkan cara bercerita seperti dalam tari tradisional.
menurutnya, peru kini tengah berupaya membangun institusi demokrasinya yang sekian lama tergerus kekuasaan tangan besi fujimori di masa lalu.
walaupun keputusan nccc itu masih harus diperkuat oleh pengadilan konstitusi sekitar bulan mei mendatang, jajak pendapat menunjukkan bahwa dukungan terhadap thaksin mulai merosot.
pejabat dari kantor perdana menteri india yang ikut hadir dalam pertemuan itu
sebelumnya, sejak tanggal 26 februari 2001 hendro dan heru juga ditahan di rutan kejagung, namun dengan alasan pemeriksaan sudah selesai, tanggal 1 juni 2001 status penahanan mereka dialihkan menjadi tahanan rumah.
sudah bersiap   presiden dan rombongan tiba di istana bogor, kemarin sekitar pukul 12.15.
kulkul, kentongan untuk memanggil anggota banjar di masyarakat bali.
kami sekeluarga harus rela melepas bapak pergi.
pesawat sempat singgah di bulgaria dan mengangkut sejumlah penumpang lain.
sejak minggu siang, suasana di sekitar situbondo normal dan masyarakat menjalankan kesehariannya seperti biasanya.
berdasarkan catatan sejarah, banyak film diproduksi di daerah sumut ini di tahun 1950-an, antara lain,  serampang duabelas, tanjung katung, turang, nelayan dari pantai seberang, butet dan sungai ular .
saya mempunyai satu anak dan istri yang tidak mempunyai pekerjaan tetap.
namun,  j sunarko sj dalam buku 90 tahun seminari mertojudan menyatakan, tiga misi bina itu masih layak dipertahankan meskipun usianya sudah 90 tahun.
wakil presiden hamzah haz  minta agar pemerintah daerah bisa menghilangkan citranya sebagai kawasan biaya tinggi (high cost) ekonomi bagi para investor.
dia diidentifikasi bernama holis.
ketua dpp pdi perjuangan (pdi-p) theo syafei di makassar menyatakan, sikap pdi-p terhadap rencana pembentukan pansus bulog hingga kini belum jelas.
faisal divonis hukuman satu tahun penjara oleh majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan yang diketuai iskandar tjakke.
empat orang yang telah menyentuhnya dinyatakan negatif mengidap anthrax setelah menjalani tes.
di luar bahaya banjir dan rel amblas, pt kai juga mencatat dua titik rawan kecelakaan di lintasan kereta, yakni di jalur ketandan-klaten dan ketandan-ceper.
salah satu
kedua, pimpinan untad diharapkan bisa menata kembali struktur organisasi yang dinamis dan sesuai dengan tuntutan zaman.
membungkus dunia   beralaskan peta situasi dan kondisi ini, as mulai secara perlahan meninggalkan mimpi buruk yang harus dijalaninya sejak dimulainya perang dunia ii sampai berakhirnya perang dingin.
menurut slamet, tidak ada persiapan-persiapan khusus dari dpp untuk menghadapi sidang hari senin itu.
industri hiburan pop memang membutuhkan pemain dengan basis musik klasik untuk mendukung album atau konser.
pasukan as yang berjumlah 15-20 orang itu mengenakan seragam dan telah membangun sebuah pangkalan guna membantu koordinasi serangan udara as dan serangan darat pasukan oposisi.
imam seorang insinyur, idris ahli elektronika, dan amrozi ahli mesin dan juga elektronika.
sekali diangkat menjadi pegawai negeri sipil (pns) di bawah direktorat jenderal perhubungan laut departemen perhubungan, seumur hidup dia akan tetap tinggal di pulau-pulau terpencil di tengah lautan.
selama 32 tahun orde baru tidak ada menteri dari nu.
angka pertama dipetik oleh malaysia melalui wong choon hann yang tanpa kenal ampun mengunci semua gerak marlev mainaky yang banyak melakukan kesalahan sendiri.
sebagai tindak lanjut menyusul temuan itu, polisi akan memanggil semua orang yang wajahnya tampak dalam rekaman dan ikut latihan militer.
sekitar pukul 15.20, bus tersebut keluar dari barikade dan terus bergerak ke depan departemen dalam negeri.
siswa sekolah lanjutan tingkat pertama (sltp) ini hanyalah salah satu dari sekian banyak anak-anak jalanan yang mengikuti pesantren kilat yang diselenggarakan pengurus masjid, majelis taklim, dan lembaga swadaya masyarakat (lsm) di bulan ramadhan ini.
kami rakyat kecil ini apalah.
ketika tiba di canberra, sebagaimana dilaporkan wartawan  kompas   tjahja gunawan  semalam, presiden abdurrahman wahid tampak tersenyum lebar ketika mendapat sambutan hangat dari gubernur jenderal australia william deane.
kesepakatan itu adalah pariwisata kawasan puncak harus bernuansa agama.
keduanya juga merupakan sosok wartawan yang tak pernah berhenti memperjuangkan kemanusiaan dan mendidik.
operasi kemanusiaan
di antara 35 jemaah haji yang wafat di mina senin lalu, terdapat empat orang dari indonesia.
dewan pimpinan pusat (dpp) partai golkar menginstruksikan fraksi partai golkar (f-pg) dewan perwakilan rakyat (dpr) untuk mengegolkan dan menyetujui jenderal endriartono sutarto menjadi panglima tentara nasional indonesia (tni) seperti usulan presiden megawati soekarnoputri.
keterlibatan inilah yang perlu dipublikasikan pada rakyat melalui pansus.
kepolisian sampai hari kamis (14/11) belum mengetahui keberadaan susianti, istri amrozi-tersangka peledakan bom 12 oktober lalu di kuta, bali-yang kini dalam tahanan polisi.
padahal, suni juga hidup pas-pasan.
aparat tidak kesulitan menemukan pemilik barang haram itu, karena pemiliknya tak dapat mengelak lagi ketika nomor barang yang ada di kantungnya cocok dengan nomor yang ada di kardus tempat ia menyimpan ganja.
tidak ada persoalan bila keputusan gubernur didukung.
nyatanya, keluhan selalu datang dari para napi sehingga tak jarang mereka yang punya kelebihan uang lalu membeli makanan tambahan di kantin.
soemarsono (38), misalnya, merasakan benar bagaimana kini sulitnya mendapat penghasilan.
dari sejumlah masalah yang akan muncul di dalam rapat paripurna ini.
surat pemberian kuasa ke tpm jatim ditandatangani h khozin sebagai kakak kandung amrozi, yang juga pimpinan pondok pesantren al islam, sedangkan untuk zakaria ditandatangani istrinya, kurniati.
jangankan memastikan itu sebagai bom bunuh diri, memastikan apakah iqbal ada di antara korban tewas pun belum dapat.
oleh majelis hakim agung syafiuddin kartasasmita yang kemudian tewas ditembak, tommy soeharto dihukum 18 bulan penjara.
gerakan nurani parlemen, forum kajian ilmiah konstitusi (fkik), dan persatuan purnawirawan abri (pepabri) sudah menyatakan menolak dilanjutkannya amandemen konstitusi.
saking hebatnya ia memutuskan untuk cerai dengan suami, lalu mencari kerja sebagai tkw di luar negeri.
bangunan yang masih utuh akan diuji kelayakannya lagi oleh dinas cipta karya pemkab badung bekerjasama dengan tim dari universitas udayana.
rahardi juga diminta mengakui bahwa seolah-olah ada laporan dan peninjauan penyaluran sembilan bahan pokok oleh bulog.
memperkuat posisi
berkaitan dengan itu, kalangan dunia usaha mendesak tim ekonomi dalam kabinet gotong royong untuk segera menjabarkan kebijakan mikro yang mampu mendukung dunia usaha dan mempercepat pemulihan ekonomi.
laporan kegagalan peneliti australia itu untungnya dipublikasi dalam jurnal  new scientist  edisi 13 januari 2001.
tepat di awal tahun 2001, senin dini hari, pesta tahun baru di tempat itu ditandai tiupan beberapa terompet khas tahun baru yang berumbai dan berwarna keemasan.
sama saja   senada dengan dita, kepada wartawan, ketua umum serikat buruh seluruh indonesia (sbsi) muchtar pakpahan mengemukakan, pemerintahan reformasi atau pemerintahan transisi demokrasi pimpinan abdurrahman wahid, nasib buruh masih sama saja.
kaum teroris melakukan sebuah gabungan tindakan pembajakan udara dan serangan ala kamikaze.
israel memberi lampu hijau terhadap resolusi tersebut setelah menteri luar negeri israel shimon peres melakukan pembicaraan dengan sekretaris jenderal pbb kofi annan.
perusahaan dengan status penanaman modal asing (pma) ini diketahui mencemari beberapa sungai karena ipal tak berfungsi baik.
salah satu kenyataan yang pernah disaksikan  kompas
menjelang sore, hampir tidak ada prajurit yang terlihat di kapal, kecuali prajurit yang kena giliran jaga.
yang penting lagi, dalam kondisi begini ada niat baik dari kita semua.
bagi august mairuhu (34), kehadiran aparat keamanan membuat dirinya lebih tenang berbelanja di tempat itu.
usulan itu juga didasarkan pada pertimbangan bahwa dengan menjual piutang-piutang tersebut ala ppak, bppn dipastikan masih akan menerima dana dari hasil penjualan piutang bppn dimaksud, dibandingkan jika harus menempuh jalur penyelesaian di pengadilan. (
sebab itu, sulit sekali diramalkan.
demikian pula halnya dengan penjualan ktb.
menurut seorang petugas yang menjaga pintu masuk bandara, pardi effendi, pada pukul 15.30-15.40, sebanyak 10 warga negara as meninggalkan indonesia.
mumpung sekarang ini pasar bersikap positif terhadap duet mega-hamzah haz, namun ujian terakhir adalah siapa tim ekonomi di kabinet ini.
pasaribu mengatakan, komisi ix dpr menyetujui divestasi bca dilakukan dengan dua cara, yakni penjualan langsung kepada mitra strategis dan penawaran umum, dengan mendahulukan pola mitra strategis sebelum dilakukan penawaran umum.
domoo arigato gozaimashita ....
dengan keuntungan sebesar ini, sudah seharusnya telkom bisa membangun jaringan dan infrastruktur telekomunikasinya dengan lebih baik lagi.
aksi pengeboman sepenuhnya memang dikendalikan oleh pelakunya, baik melalui seting waktu otomatis maupun oleh kendali langsung jarank jauh, atau oleh pelaku bunuh diri.
menjelang pementasan pergelaran teater sampek engtay (set) oleh teater koma di medan, sabtu (11/5), sari madjid yang akan memerankan engtay terkesima.
sebelumnya, rini mengatakan revitalisasi industri yang akan dilakukan diharapkan mampu meningkatkan nilai ekspor industri tersebut 10 sampai 15 persen dari total nilai ekspornya.
pelaku juga sempat memukul alamsyah dengan tangan kosong dan supardi dengan gagang pistol.
kenaikan harga bbm sebesar rata-rata 30 persen itu sama dengan usulan pemerintah dalam paket penyesuaian apbn 2001 yang diajukan kepada dpr.
dan memperpuruk keadaan rakyat.
sementara sptsk sampai sekarang sering berinteraksi dengan buruh di pabrik nike.
saya terbangun bukan karena alarm atau pemberitahuan dari petugas hotel, tetapi karena lampu padam dan asap yang memenuhi ruangan.
juga tampak tanda-tanda bahwa sebagian elite politik yang mengesahkan rancangan undang-undang (ruu) apbn 2002 ada yang mulai bersuara lain.
menurut catatan, setiap anggota dpr digaji rp 9,7 juta per bulan.
di rumah itu, tetangga melayat dan menyampaikan rasa simpati mereka kepada ebah dan dua anaknya.
indeks gabungan saham-saham teknologi nasdaq naik secara signifikan sebesar 324,83 poin atau 14,17 persen menjadi 2.616.69 segera setelah keluarnya pengumuman the fed (bank sentral as) tersebut.
mereka bilang, ancaman hukumannya enam tahun.
melihat perkembangan, terjadi kecenderungan penurunan nilai ekspor sejak bulan november 2000.
tentu saja, di luar kasus pelanggaran ham di daerah konflik seperti nanggroe aceh darussalam.
aqiq menilai, aksi massa terjadi sebagai reaksi spontan masyarakat karena melihat potongan-potongan informasi dari media elektronik.
kamera baru acs memiliki kemampuan menghasilkan foto dengan ketajaman resolusi 17 juta pixel, sementara kamera kelas atas untuk konsumen sekarang beresolusi 5 juta pixel. (
satu kamar yang berukuran 3 x 4 meter atau 4 x 5 meter diisi antara lima sampai tujuh orang.
inilah barangkali kegiatan pembongkaran lantai paling meriah, karena terus menjadi sorotan pers, menjadi sorotan kamera televisi.
pemerintah masih mempertimbangkan kemungkinan untuk memberlakukan pembebasan fiskal bagi investor seperti di negara-negara lain.
tubuh anggie langsung dilarikan ke rumah sakit bethesda.
walaupun ditentang para pencinta lingkungan, menteri kehutanan (saat itu) hasjrul harahap mendukung penuh.
gubernur bi syahril sabirin usai mengikuti rapat koordinasi bidang ekonomi di departemen keuangan, jakarta, rabu (30/1), mengatakan, bppn belum menyerahkan seluruh data yang diperlukan untuk fit and proper test.
ada kelalaian dan ketidakkompakan.
faktor utama di belakang penurunan ini adalah melesunya ekonomi dunia, jadi bukan hanya beberapa ekonomi, dan resesi global yang membayang semakin jelas.
pada kesempatan itu, presiden abdurrahman wahid menolak untuk melakukan budaya tumpes kelor, yakni menumpas habis seluruh anggota rezim lama sehingga tidak mengganggu pemerintahan baru.
mahasiswa memprotes kunjungan hamzah haz itu karena dinilai sarat politik.
delapan kendaraan tersebut berpelat nomor b (jakarta), sedangkan salah satu di antaranya berpelat nomor a (banten).
dia (jaksa agung- red ) harus mundur untuk menyelamatkan institusi kejaksaan.
kedua gol jepang yang diciptakan di 45 menit pertama dihasilkan hidetoshi nakata di menit kesepuluh dan takahara pada tiga menit menjelang istirahat.
dengan begitu, bahan bakar minyak yang digunakan di indonesia, terutama jenis premium dan premix, pada awal januari mendatang harus bebas sama sekali dari timbel atau senyawa tersebut.
ketika di panggung muncul seekor kuda gagah berwarna putih dan penunggangnya yang sama gagahnya sebagai wujud dari lucas,  picador  (matador berkuda) yang menjadi tambatan cinta berikut carmen, penonton menyambutnya dengan sukacita.
adapun harga dasar rp 1.550 per kilogram.
rupiah ditutup pada level rp 9.445/rp 9.465 per dollar as atau melemah tipis 15 poin dari posisi penutupan, akhir pekan lalu, rp 9.430/rp 9.450 per dollar as.
sejak jumat (2/2) sekitar pukul 19.00 hingga sabtu (3/2) pukul 05.30, rekahan lava pijar puncak gunung merapi terus terlihat.
padahal, seorang pengamat gunung api tidak memiliki kesempatan untuk mencari penghasilan tambahan karena tempatnya di daerah terpencil.
wakil presiden megawati soekarnoputri hari jumat (11/5) sore melakukan penanaman pohon meranti (shorea sp) di taman hutan kota di km 11 kenali asam bawah, kota jambi.
bank dunia memperkirakan, utang luar negeri indonesia tahun 2000 mencapai 150,984 milyar dollar as (102 persen dari gdp).
ketua fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) manasse malo ketika dihubungi menegaskan, tak akan memberikan sanksi apa pun terhadap astrid susanto.
sejauh ini, indeks terendah tahun ini adalah 342,86, yakni terjadi pada 20 april 2001.
wakil presiden hamzah haz mengatakan, ketersediaan pangan dari dalam negeri dan distribusi pangan yang efisien harus diciptakan agar bangsa indonesia mandiri dalam bidang pangan.
sementara itu unggulan utama, arantxa sanchez-vicario menang setelah kalah melalui  tie break  di set pertama dari lawannya, rita grande (italia), 6-7 (5-7).
karena itulah, anaknya dititipkan terlebih dahulu di rumah tantenya.
dindingnya juga dari  bebak  dan beratap daun (ilalang).
waktu itu pilotnya di dalam pesawat tampak masih hidup dan meminta tolong sama saya.
walaupun demikian, perjuangan harus dilanjutkan, karena kebenaran harus tetap ditegakkan bahkan dengan pengorbanan jiwa sekalipun.
alasan kenaikan yang disampaikan adalah karena tarif jalan tol tidak pernah mengalami kenaikan sejak tahun 1992 dan karena alasan beban operasi yang tinggi akibat krisis ekonomi.
menurut dokumen tersebut, sebelum 11 september, bank dunia sesungguhnya mengharapkan pertumbuhan di negara maju akan mencapai 1,1 persen tahun ini tetapi sekarang telah direvisi menjadi 0,9 persen.
jelas kami sudah lolos.
hingga kini, tidak ada satu petinggi militer dan polisi pun yang mengaku bertanggung jawab dan dijatuhi hukuman atas peristiwa pembunuhan itu.
berkaitan dengan dua mayat korban tersebut,  kompas  berupaya melakukan konfirmasi kepada kepala polda kalteng, kepala polres palangkaraya, maupun kepala dispen polda kalteng.
dari catatan tt pmp3-bbm, dw dan la sudah tiga kali kedapatan menimbun sebelum tertangkap pada tanggal 4 januari 2002.
kedua belah pihak mulai mempersiapkan diri untuk menghadapi kemungkinan benturan fisik dan sama-sama bertekad untuk melawan meski muncul keprihatinan di antara mereka akan kemungkinan bentrokan massa.
bank indonesia sudah terus-menerus mendapatkan tuntutan politik masyarakat maupun tuntutan hukum untuk kasus blbi-nya.
menurut cavanagh, untuk asia tenggara, sony akan memfokuskan pabriknya di malaysia.
faksi kristen
saat musim kemarau, ketika sampah dibakar, asapnya menyebabkan infeksi pernapasan bagian atas (ispa).
sedangkan juara di keseluruhan diraih pereli tuan rumah lainnya chan chi wah/ chan tang po lin (hong he rally team).
tanpa memperhatikan faktor transaksi yang berimbang, asset swap ini dapat dikategorikan sebagai bail-out (penalangan).
dia berkeras memilih datang karena
karena itu, ibu selalu saya ajak.
tersegel bc
yang bekerja untuk icrc.
pamannya, subroto, lalu mencari ke jakarta, dan mereka akhirnya bertemu.
arahan yang tertuang dalam ketetapan (tap) mpr nomor viii/mpr/ 2000 itu tentang laporan tahunan lembaga-lembaga tinggi negara pada sidang tahunan mpr tahun 2000-sebenarnya sudah cukup jelas mengungkapkan apa yang harus dilakukan presiden.
ini, kan, muhammadiyah.
di pintu masuk tol tersebut, pengemudi hanya mengurangi kecepatan sehingga kendaraan terlihat meluncur, tidak sampai berhenti sejenak.
pesan terakhir yang ditulis baden powell tersebut ditemukan di antara tumpukan kertas, setelah bapak pandu sedunia itu wafat.
negeri ini pun kemudian menutup ruang udaranya dari lalu lintas udara.
solusi kedua yang pernah saya tawarkan adanya pendelegasian atau pelimpahan tugas dan wewenang kepada wakil presiden megawati soekarnoputri di dalam melaksanakan tugas-tugas pemerintahan sehari-hari.
amerika serikat george w bush, kamis (4/4), mengeluarkan seruan agar israel mengakhiri aksi militer ofensifnya terhadap warga palestina, dan  dunia arab agar melakukan tindakan lebih keras lagi dalam rangka menumpas terorisme.
tidak hanya itu, esti yang keluar melihat ibunya juga menjadi sasaran sabetan golok rozak.
tim medis menyebutkan, korban mengalami luka bakar pada bagian wajah sampai leher, dan kedua kakinya sampai pinggang.
meski kasus peledakan bom dan pembakaran kantor gubernur maluku rabu lalu masih menjadi bahan perbincangan, terdapat kecenderungan bahwa masyarakat bisa menerima kejadian tersebut sebagai musibah.
ketiga nama itu kebetulan memang sering disebut koran lokal.
toh, mereka tidak akan dengan serta-merta mengubah tempat mangkal-nya, ke tempat lebih ramai misalnya.
sebanyak 12 kecamatan tertimpa musibah ini, yakni kecamatan taraju, karangnunggal, bojongasih, bojonggambir, cibalong, bantarkalong, cipatujah, cikatomas, cisayong, culamega, tanjung jaya, dan sodonghilir.
siapa saja boleh jual beli dollar-rupiah, berapa pun besarnya dan untuk kepentingan apa saja, tanpa ada batasan dan tanpa harus menjelaskan alasan transaksinya.
ajak damai
menurut pendapatnya, gerakan mahasiswa harus sepakat terhadap penghancuran orde baru.
bisa dibayangkan kalau lokomotif diesel hidrolik jenis bb 303 yang beratnya sekitar 44 ton itu ditubruk oleh enam kereta krd klontongan yang masing-masing 50 ton, atau keseluruhan 300 ton.
presiden, minggu siang, meninggalkan jakarta menuju kroya (cilacap, jateng) untuk berziarah ke makam h mohammad barokah.
adapun pertama kali jerman kalah di kandang sendiri dari inggris, juga dengan skor yang sama 5-1, saat kedua tim bertemu untuk pertama kalinya dalam pertandingan internasional april 1908 di berlin.
secara gemilang myanmar menggulung singapura dengan 2-1 (1-0).
diuraikan dalam bahasa jawa yang artinya: pada saat itu rakyat di jawa (nusantara) banyak yang berbeda pendapat dan saling hujat, akhirnya berakibat perpecahan.
terbanyak, yaitu 1,1 juta orang.
menurut sebuah sumber kompas di bali, muklas adalah kakak kandung hambali.
sementara utang dalam negeri untuk membiayai rekapitalisasi perbankan dan biaya bunga untuk rekapitalisasi perbankan yang harus dibayar dalam apbn sampai beberapa tahun mendatang sudah di atas 60 persen dari gdp atau sekitar rp 700 trilyun.
di kabul, sebuah bom menghancurleburkan tiga rumah di kawasan permukiman miskin qala-e-kather, dekat pusat kota kabul.
tersapu habis
setelah itu, malam harinya, presiden dan ibu negara mengadakan jamuan santap malam kenegaraan di istana negara.
tidak ada demonstrasi yang menyambutnya.
tokoh panutan saya yang lain adalah cory aquino.
pendatang baru   pertandingan nomor  trap  putri tersebut diikuti 13 peserta.
presiden dianggap melanggar ketetapan (tap) mpr nomor vii/ mpr/2000
di lapangan tiananmen, di pusat kota, orang-orang berdiri di sekitar radio yang menyiarkan laporan langsung terdiam menjelang saat-saat pengumuman, dan kemudian meledak dalam sorak kegembiraan begitu mendengar beijing disebut sebagai pemenang.
adang belum bersedia mengungkap lebih jauh perkembangan penyidikan kepolisian terhadap kasus tersebut.
seperti yang disampaikan para tokoh agama dan pejabat pemerintah di kalteng, megawati juga menyatakan, pertikaian di wilayah itu bukan konflik agama, tetapi konflik etnis.
buku bisa dijual murah, penghormatan hak cipta masih bisa diperdebatkan, tetapi penerjemahan yang baik tak bisa ditawar-tawar.
saya ingin membantu, tetapi saya takut sekali.
sisanya dari bebeberapa daerah di jatim dan luar jatim, seperti dari malang, ngawi, madiun, madura, solo, dan flores.
masalahnya, kata sabran, masyarakat dayak menilai proses hukum terhadap usop merupakan bentuk ketidakadilan.
tanah longsoran dari tebing tersebut menimpa pagar yang berjarak sekitar 50 meter dengan tembok bangunan gereja.
kalau perjudian di wilayah yang ada penduduknya itu tidak boleh.
bunga utang lunak ini berkisar 2,5 persen setahun.
dengan menyadari ini, kita harus melihat bahwa perjuangan di tahun-tahun mendatang tidak akan berkurang beratnya.
penolakan paris club untuk memberikan terms (syarat-syarat) pembayaran yang lebih lunak itu didasari alasan bahwa beban utang indonesia yang ada sekarang ini secara teknis masih bisa dibayar oleh indonesia (technically sustainable).
penuh amarah
dimanfaatkan   direktur eksekutif masyarakat
vinck kemudian membuka pasar tanah abang, tahun 1749 tanahnya dibeli jacob mossel yang menjadi gubernur jenderal 1750-1761.
yugoslavia akan turun tanpa boban dmitrovic dalam partai yang berlangsung di belgrade.
yang lebih memilukan, menara kembar kebanggaan warga as itu hancur berkeping-keping pada pukul 09.00 waktu setempat, padahal sehari-harinya dipadati 50.000 pekerja dan 150.000 pengunjung.
demikian pula siaran televisi yang ditayangkan tvri ambon.
berpihak terhadap kasus dugaan korupsi yang melibatkan ketua dpp pdi-p, yang
inilah jenis seni yang membutuhkan keterampilan khusus, yang umumnya hanya ditekuni oleh para pembuat keris.
dan, dengan senyum tersungging, pm india atal behari vajpayee pun menghampiri musharraf dan menyalami tangannya.
direktur utama golden rama tour, haditono, menambahkan, tingginya minat berwisata ke bali tidak terlepas dari peristiwa penyerangan teroris ke menara world trade center (wtc) di new york, 11 september lalu.
akibat ledakan bom, hanya bagian bawah rel pecah selebar 20 sentimeter dan bagian atasnya patah.
ketika mengetahui benda di dalam rumah kontrakannya ternyata granat, dia segera menelepon petugas polsek pondok aren.
proses konstitusi ini harus diikuti oleh para elite agar mereka bisa mengajarkan pada rakyat bagaimana konstitusionalisme yang baik, selain untuk menghindarkan radikalisasi gerakan massa.
kita sudah menyerukan kepada as supaya tidak menyerang negara.
dikatakan oleh presiden, memang selalu ada suasana panas lalu terjadi letupan di sana-sini.
merek-merek yang besar seperti nike dan reebok masih fleksibel.
hanya saja, persoalannya kehadiran penambang pasir itu menimbulkan kondisi dilematis.
selasa, 26 februari 2002: terjadi saling meledek masalah perempuan antara remaja rw 02, rw 03, kelurahan ujung menteng, kecamatan cakung, jakarta timur yang kebetulan etnis betawi dengan remaja rw 05, tetangganya, yang kebetulan etnis madura.
ia pun mungkin harus mengeluarkan uang untuk menyuap jaksa, hakim, atau pejabat yang lain agar dibebaskan atau perkaranya dihentikan.
kasiman dan mulyono sendiri mengaku masing-masing punya stok jagung hasil panen sebanyak 800 ton dan 1.500 ton.
gol pertama valencia di menit ke-35 dihasilkan ayala setelah menyundul bola sepak pojok vicente rodriguez.
perdebatan panjang kemudian muncul setelah keluarnya temuan angka fantastis ribuan persen di atas karena ditjen postel (dan pt telkom) dalam hal ini merasa telah menyesuaikan dengan keputusan menhub sebelumnya, yakni km 09/1999, yang saat itu ditandatangani giri suseno tanggal 29 januari 1999.
artinya, kalau pdb tumbuh 1 persen, maka konsumsi listrik juga akan naik sekitar 1 persen saja.
menurut kristiadi, pdi-p sendiri saat ini pada posisi tidak bisa lagi berkompromi karena partai ini memiliki presiden megawati soekarnoputri.
oleh karena itu, komisi ix dpr direncanakan akan memanggil bppn dan semua yang terkait dalam kksk untuk meminta penjelasan tentang lahirnya usulan tersebut.
apalagi kali ini gelar juara putra dan putri juga kami ambil bersamaan.
jadi, sebaiknya diselesaikan kasus per kasus.
di pintu lobi timur, misalnya, 32 anggota polisi berjejer memanjang mempersilakan anggota pansus lewat.
namun, hingga rabu (20/11) kemarin, permohonan tersebut belum mendapat respons dari pihak kejaksaan.
hendak menjual aset perusahaan-perusahaan yang menjadi pasien badan penyehatan perbankan nasional (bppn), berlarut-larut pada tahap pertengkaran antar-elite yang berkuasa.
bagaimana dengan sayur-sayuran, ikan, transportasi dan biaya sekolah tiga anak saya?
siap-siap saja!
kepala polda sumut irjen dewa astika ketika diminta komentarnya sehubungan dengan masalah itu mengatakan, polisi tidak akan mencampuri masalah yang terjadi antara masyarakat dan pt tpl.
tetapi kalau panggilannya hari rabu, kami siap, pak akbar tentu datang.
dia pasti tidak
simaklah majalah-majalah wanita yang membeber citra wanita canggih di abad terbaru, kemudian televisi yang merupakan representasi teknologi mutakhir, akses internet via komputer, namun justru pada produk-produk canggih itulah ramalan nasib manusia terselip di dalamnya.
sementara bawang merah dijual dalam kisaran rp 6.500 hingga rp 8.000 per kg, dan cabe merah keriting dijual antara rp 9.000 sampai rp 10.000 per kg
utara dikuasai petani dengan sistem budidaya ala kadarnya.
walau demikian, perlu dicatat, secara kuantitas, jumlah penganggur terbuka, baik menggunakan definisi lama maupun baru, masih di atas keadaan sebelum krisis ekonomi.
sudah beredar spekulasi, as akan melakukan gempuran dalam skala penuh jika pemerintah taliban afganistan tidak menyerahkan osama.
dua kali lainnya yang gagal adalah tahun 1979 dan 1997.
ada dua hulu sungai yang sampai ke tempat timbunan material letusan gunung, yaitu sungai ciparugpug dan cibeureum gede.
mudah-mudahan ini didengar.
saat ini telah ada 25.000 pasukan rusia di tajikistan.
karena itu, jaksa dengan menganggap putusan telah berkekuatan hukum tetap ingin melaksanakan eksekusi.
persoalannya yang pertama bukanlah kepemilikan silang, tetapi hidup-mati media yang bersangkutan.
sorry  saja, senin kemarin, pengamanan gedung dpr benar-benar ketat.
akan tetapi, setiap reses, disediakan dana menginap di hotel selama lima sampai delapan hari yang per malamnya rp 150.000.
lagi pula, sebelum dioperasi, yusnani pernah melakukan pengecekan kesehatannya pada tanggal 25 mei 1999.
apa wajar cuma kejaksaan agung atau ketua kksk.
artinya, sekarang ini memang tidak ada suatu jabatan publik yang diperoleh secara gratis hanya didasarkan pada pengelompokan masyarakat tertentu di masyarakat.
anggota fraksi partai bulan bintang hartono mardjono menambahkan, mpr sebenarnya bisa mengambil tindakan sesuai dengan kewenangannya untuk menggelar si mpr, dan tidak usah menunggu proses memorandum.
sebab, tim penasihat hukum akbar tandjung menilai, majelis hakim tak menolak permohonan penangguhan penahanan kliennya, tetapi diperlukan waktu bagi majelis untuk membahas kembali permohonan tersebut.
berdasarkan catatan sejarah kebumian, pulau sumatera beribu-ribu tahun lalu pernah mengalami rotasi dari posisi sejajar ke posisi menyudut dengan khatulistiwa, seperti yang terlihat sekarang ini.
mereka tetap di dalam blok tahanan.
menurut akun, upaya pengatasnamaan ulama nu nonstruktural itu dimaksudkan untuk mendiskreditkan nu, dan dinilai telah berhasil merekayasanya serta ditayangkan oleh lima stasiun televisi swasta dan media cetak.
bambang menegaskan, penderitaan mereka bukan saja secara fisik, tetapi juga psikologis, dan itu berlangsung sampai sekarang.
sayangnya, lanjut poedyo, begitu dapat memasuki lapangan operasional itu kembali, berbagai macam peralatan hilang bahkan rusak.
amar putusan mahkamah agung nomor 1846 k/pid/2000 atas nama haji mohammad soeharto tanggal 2 februari 2001 antara lain menetapkan bahwa penuntutan jaksa penuntut umum (jpu) terhadap terdakwa haji mohammad soeharto alias soeharto tidak dapat diterima.
henin pasti akan
bukan pmp (pendidikan moral pancasila- red) yang cuma bisa membangun kesatuan secara semu, namun pendidikan kewarganegaraan yang menyadarkan kita akan pluralitas dan keberagaman yang tinggi.
menurut rachmawati, dalam pertemuan selama sekitar 45 menit tersebut, presiden antara lain menyatakan kesediaannya untuk menghadiri acara 100 tahun bung karno di balai sidang jakarta, tanggal 6 juni, serta haul bung karno di blitar tanggal 20 juni 2001.
megawati belum menjelaskan isi pertemuannya dengan pemimpin korut.
izin hanya diberikan kepada dokter, petugas penyidik, dan kuasa hukumnya.
para petinggi militer yang datang terdiri dari menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono, menteri pertahanan moh mahfud md, panglima tni laksamana widodo as, para kepala staf angkatan, kecuali kepala staf tni au (ksau), serta kepala bakin letjen arie j kumaat.
artinya kira-kira, dari pada dikasih sampah lebih baik dikasih racun biar penduduk mati sekalian.
mereka menginap semalam di kantor tni al dan imigrasi.
reaksi berbeda disampaikan pengamat politik dari universitas gadjah mada prof dr ichlasul amal.
pengungkapan nama yang transparan justru penting guna memperbaiki kinerja f-pdip.
rapat kerja antara pemerintah dengan panitia anggaran itu sendiri memutuskan untuk segera menindaklanjuti hasil temuan bpk dan bpkp, dengan mengundang sejumlah inspektur jenderal (irjen) seluruh departemen dan para menteri serta sejumlah direktur bumn, dalam rapat khusus pada waktu mendatang.
ini ada yang tidak beres.
angkot hanya melaju beberapa meter karena terhalang kereta api yang akan lewat.
saya sekarang sedang mencari tinta.
anto (28), tetangga rumah kos itu, menjelaskan, ia berkawan akrab dengan sebagian besar penghuni dan sering bertandang ke rumah kos tersebut.
sampai saat ini situasi di kualakuayan masih mencekam.
barang-barang ini diamankan di polsek setiabudi.
menurut abdul hakim dan teten masduki, dalam tradisi di indonesia, penghibahan oleh seseorang biasanya dilakukan untuk tujuan sosial dengan misi kemasyarakatan.
istri saya kelihatannya sehat-sehat saja.
spbu dan hiswana migas   selain oknum pertamina, tt pmp3-bbm juga meminta pertamina agar mengambil tindakan tegas dan cepat terhadap stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) dan anggota himpunan swasta nasional minyak dan gas (hiswana migas) yang menyelewengkan bbm.
menurut rencana, besok (jumat-red) pukul 09.00 saya dilantik.
sedangkan penjualan persenjataan kepada tentara nasional indonesia masih dilarang.
keterangan yang dihimpun kompas, ditaksir sekitar 5.000 orang kini menyelamatkan diri ke tengah hutan belantara yang ada di sekitar palangkaraya.
banjir juga menyebabkan empat rumah di pondok pinang, kecamatan kebayoran lama, jakarta selatan, hanyut terbawa air.
shihab juga mengungkapkan keprihatinannya dengan perkembangan situasi timur tengah yang semakin jauh dari perdamaian.
polri chaeruddin di istana negara menegaskan, tidak ada dualisme dalam tubuh
cerita kemudian beralih pada pengalaman nargess yang setelah ragu-ragu sejenak pergi juga.
presiden amerika serikat (as) george w bush menyatakan, ia ingin sekali bekerja sama dengan megawati soekarnoputri untuk menyelesaikan berbagai persoalan yang kini dihadapi indonesia.
penunjukan plt itu melalui keppres.
tak peduli bekerja atau berumah tangga, kata liza menuturkan pengalamannya bergaul dengan ibu-ibu peserta studio senamnya, sedikit sekali waktu yang dimiliki ibu-ibu berolahraga.
itulah letak kekuatan nilai mata uang rupee di afganistan.
akan tetapi, semua itu, kan, awalnya dari saya.
padahal, menurut gubernur sumsel rosihan arsyad, yang bertemu wapres di jakarta, rabu lalu, wapres sudah menyatakan bersedia membuka lokakarya.
kemudian presiden membeberkan secara runtut pertikaian kaum administrator dengan kaum populis di indonesia sejak bung karno mengumumkan undang-undang dasar (uud) 1945 yang disusul pengumuman maklumat x oleh bung hatta.
belum lepas dari krisis solar, sekarang ada musibah.
dalam acara ulang tahun itu, diserahkan penghargaan terhadap lima tokoh yang berjasa terhadap pengembangan budaya sunda.
upal ini antara lain berasal dari masyarakat 31 lembar (56 persen) dan dari bank-bank 24 lembar (44 persen).
menurut sumber kompas, rumah di graha cinere seharusnya sudah dikuasai husin tanoto itu.
menurut surat kabar itu, dalam latihan, kementerian luar negeri di tokyo dan perwakilannya di timur tengah akan melakukan kontak satu sama lain, untuk mempelajari jalur evakuasi yang aman melalui darat dan laut.
fase berikut
risiko semakin jauh lebih besar lagi jika yang dimerger merupakan kombinasi bank-bank sakit.
di dalam markas polisi itu tengah mendekam abu hanoud, seorang anggota kelompok militan hamas.
estrada ditangkap dan ditahan sejak pekan lalu, karena tuduhan penjarahan ekonomi yang ancamannya hukuman mati.
kelima korban tewas, semuanya anggota polisi, empat di antaranya langsung tewas di tempat kejadian.
fungsi sosial
dia tersadar dari lelap tidur ketika benturan keras memekakkan telinga terjadi antara kereta api empu jaya dengan lokomotif cirebon ekspres sekitar pukul 03.44 wib.
apakah tuntutan akan pemilihan presiden langsung itu kehendak asing?
hukuman baru dapat diberikan apabila berdasarkan bukti yang memang tidak dapat disangkal kebenarannya.
permintaan itu yang selama ini selalu diabaikan pemerintah.
dengan penghasilannya sebagai operator pompa, mian hanya mampu menyekolahkan empat anak laki-lakinya sampai smp.
mobil-mobil itu dijual kepada seorang penadah dengan hasil sangat menggiurkan.
mereka melakukan aksi damai dengan duduk-duduk di jalan.
tidak aman itu karena bali selama ini aman sehingga ramai dikunjungi turis asing.
berpotensi kolusi   sementara itu, dilibatkannya kembali swasta dalam penyediaan mobil mewah untuk keperluan ktt g-15 itu dipersoalkan oleh pengamat industri otomotif suhari sargo dan mantan ketua umum gabungan industri kendaraan bermotor indonesia (gaikindo) herman z latif.
kerja sama tersebut di antaranya berupa penyelidikan terhadap nama-nama ahli pembuat bom dan peledak, termasuk sejumlah nama oknum militer yang desersi dari tugasnya.
ketiga, mengapa harga jual diturunkan menjadi rp 2.500 per kg kalau memang mutunya lebih baik?
koordinator badan pekerja indonesian corruption watch (icw) teten masduki dan praktisi hukum hamid awaludin yang dihubungi terpisah mendukung sikap tegas kejaksaan dalam menangani kasus korupsi.
dari informasi yang dikumpulkan, volume transaksi beras di pasar induk cipinang dalam sehari mencapai 2.000 ton.
menurut laporan dinas pekerjaan umum (pu) pemerintah provinsi dki jakarta tanggal 27 januari 2002, tinggi curah hujan yang terjadi di dki jakarta selama dua hari tersebut berkisar antara 11 mm sampai 105 mm dari pukul 21.00 sampai 04.00.
mou yang pertama kali ditandatangani kedua belah pihak pada 27 oktober 1995 itu sudah diperbaiki pada tahun 1997 dan 2000.
hal ini merupakan prasyarat mutlak bagi negara untuk menuju pada perekonomian yang sehat.
sekitar pukul 11.00, massa menyerbu markas polres.
keluhan yang muncul dari kaum imigran adalah sedikitnya perhatian pemerintah dan politisi terhadap kehidupan sosial mereka.
bahkan, ada dua orang lagi bernama umar.
predator dilengkapi dengan kamera yang menyiarkan video langsung, atau citra radar dan inframerah kepada panglima perang atau pejabat intelijen di mana pun mereka berada di dunia.
kecelakaan pun tak dapat dihindari.
penduduk kota kecil berpenguhi 15.000 jiwa itu harus berjalan merunduk di dekat rumah sakit tersebut, guna menghindari tembakan yang salah sasaran.
toh, pada tingkat lahiriah, perburuan itu menghasilkan sesuatu yang bisa menyenangkan, digemari dan menjadi industri besar di dunia?
sebagaimana juga sebelumnya dihadapi gerungani, akan sangat berat, karena ia harus mampu menghasilkan uang dalam jumlah besar untuk menutup bolong apbn dalam situasi seperti sekarang ini.
dua skadron angkut yang berasal dari pangkalan udara (lanud) halim perdanakusuma, jakarta, dan abdurrahman saleh, malang, digunakan untuk mendukung pengiriman pasukan pengamanan, pengiriman bantuan logistik, serta untuk evakuasi pengungsi.
juga kemungkinan gagal panen tahun ini karena faktor cuaca.
hal serupa diungkapkan ida (25), pemilik agen penyalur pembantu yayasan dharma usaha.
setelah usai, panglima tni berangkat ke istana untuk mengikuti sidang kabinet.
boleh jadi, bagi warga jakarta, hanya menangis yang tidak perlu membayar.
saat ini, pemeriksaan dan keamanan tersebut masih longgar dan sebenarnya masih bisa disempurnakan.
megawati mengkritik para pengkritiknya dengan mengatakan bahwa mereka hanya bisa mengkritik dan mengeluh.
betapapun, masyarakat khawatir.
namun, pernyataan itu pada hari yang sama segera dibantah oleh pemerintah pakistan, yang mengadakan wawancara dengan kedua lembaga itu.
ia hanya dapat bergeser ke luar kamar, duduk di sebuah kursi di depan kamarnya dengan bersusah payah.
ditambahkan, bagi oc, yang penting adalah adanya proses transparansi selama tender berlangsung.
unggul dalam dua putaran pemilihan inilah yang membuat hamzah berpeluang, selain adanya sinyal dari presiden megawati soekarnoputri kepada fraksi pdi perjuangan mpr untuk memilihnya.
kepanikan besar   diperoleh penjelasan, kebakaran yang mulai marak pukul 04.00 menimbulkan kepanikan dan kemarahan para nelayan karena para awak kapal dan pemilik kapal tidak berada di tempat.
nicky adalah teman kerja dan tempat berbagi cerita.
ketiadaan hukum   dalam pandangan praktisi hukum johnson panjaitan, aksi main hakim sendiri masyarakat terhadap pelaku kejahatan adalah cerminan dari ketiadaan hukum di masyarakat.
di tempat terpisah, staf ahli menko perekonomian mahendra siregar menyatakan, pemerintah memang semula merencanakan pada akhir september lalu dapat menyelesaikan draft loi sehingga pada awal oktober, dewan eksekutif imf sudah dapat membahasnya.
pemerintah indonesia dan pemerintah india, menurut rencana, akan menandatangani perjanjian bilateral di bidang pertukaran kebudayaan, ilmu pengetahuan dan teknologi, pertanian, dan pertahanan.
akan tetapi, jaksa yang dibantu jaksa ad hoc syaefuddin dan am nainggolan, pada persidangan yang dipimpin ketua majelis hakim andi samsan nganro, juga mendakwa silaen tidak menjalankan tugas sebagai komandan pada komando pengendalian keamanan di timtim sesuai new york agreement tertanggal 5 mei 1999 secara baik.
di sela-sela apel komandan korem dan komandan kodim di markas besar tni ad, panglima komando cadangan strategis tni ad (kostrad) letjen ryamizard ryacudu mengatakan, walaupun tidak ada demonstrasi, kostrad selalu siaga i.
bila saat ini harga tertinggi pupuk urea di tingkat pengecer mencapai rp 1.200/kg, maka harga dasar gabah sebaiknya berkisar rp 1.200/kg.
belasungkawa   sedalam-dalamnya    presiden abdurrahman wahid yang mendapat laporan dari panglima tni widodo as dan kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro, rabu kemarin, menyatakan belasungkawa sedalam-dalamnya atas tewasnya penumpang dan awak pesawat casa bernomor registrasi u-614 itu.
tentunya lebih diutamakan menyampaikan keadaan cuaca setempat.
itulah salah satu yang membedakan kemandirian yang ditanamkan pada zaman pandu dulu dengan pramuka.
sebelum puasa   jacob tobing mengakui, keinginan menyatukan si dan st mpr sudah pernah dibahas, tetapi tidak disepakati sebab materinya memerlukan kesiapan.
ditanya ekspresi presiden atas pemandangan fraksi-fraksi dpr dalam sidang paripurna, wimar witoelar mengatakan, presiden dalam keadaan tenang dan cerah.
penghormatan yang sebenarnya pantas diberikan kepada para pemain yang tahu bagaimana bermain di lapangan.
beijing secara dramatis menempatkan diri sebagai tuan rumah olimpiade 2008 dalam
untuk rute tersebut, penumpang harus membayar 3,3 ringgit (sekitar rp
tidak ada seorang pun, baik pimpinan mpr maupun pimpinan dpr, yang bersedia menemui mereka, padahal kedua orang wakil tersebut telah menunggu hampir satu jam.
tetap  ngotot  minta diskon wajar, tiga persen.
bagi saya orde baru itu  state of mind , jalan pikiran yang koruptif, yang nepotistik, dan itu bisa dilakukan siapa saja.
isyarat 393 suara lawan empat dalam sidang paripurna dpr itu adalah isyarat yang sangat jelas.
terlihat adanya keraguan apakah tandjung akan maju ke puturan berikutnya atau menyatakan mundur dan tidak ikut putaran kedua.
dengan menggunakan teknologi tradisional, kedelai seharga rp 2.250/kilogram itu diolah menjadi ribuan potong tahu.
start saya bagus dan rubens menutup ruangan ketika saya akan menyalip.
polisi akhirnya juga mendapatkan senjata di rumah agus.
penyebab kerugian negara di antaranya adalah karena pencadangan barang senilai milyaran rupiah yang masih ada di gudang, ternyata sudah dihapusbukukan.
menangkap ikan itu, kan untung-untungan, kadang-kadang ada kadang-kadang tidak.
lewat serangan bervariasi, belanda lebih sering menekan pertahanan jerman, dan pantas kalau mereka akhirnya mendapat dua gol untuk meraih kemenangan.
saya lega kalau semua pengungsi sudah dievakuasi ke surabaya.
pariwisata korsel dari segi angka menjadi sektor yang semakin menguntungkan.
demikian ditegaskan oleh direktur utama pt pusri zaenal soedjais di jakarta dan staf kantor pemasaran pusri daerah (ppd) jabar, machfud, di cirebon, rabu (15/5).
rizal menyebut operasi terorisme itu lihai karena mampu memperhitungkan presisi (ketepatan) waktu hingga tahu betul ritme penerbangan pesawat yang keluar-masuk new york sehingga petugas tidak mencurigainya.
ia menambahkan, akibat berita di media massa tentang tuduhan keterlibatan dalam kasus bom itu, ibu kandungnya yang berada di madura sempat  shock  dan batin keluarganya sempat terpukul.
sedangkan tiga tersangka utama pemicu kerusuhan massal di kalteng dikenai pasal 340 kuhp (pembunuhan terencana) dan 170 kuhp (perusakan beramai-ramai).
kalau cuaca buruk di lokasi ini, tim sar sendiri pun akan mengalami kesulitan.
kalau nilai rupiah jatuh, atau kondisi keamanan memburuk, mereka langsung menyimpan barang.
maklumat itu juga sangat berbeda dengan surat perintah sebelas maret (supersemar) yang dikeluarkan presiden soekarno kepada mayjen soeharto pada tahun 1966.
waktu itu jauh-jauh sudah set radar yang menunjukkan banyak awan (berbahaya), tapi ada celah terlihat pada radar yang kira-kira bisa ditembus pesawat, yaitu di sebelah kiri.
meskipun letusan terjadi terus-menerus, tetapi yang dikeluarkan hanya uap air dan bebatuan.
pertama, ruu penyiaran memberikan wewenang yang sangat tinggi dan sangat tidak terbatas kepada kpi.
pada saat itu gerabah sitiwinangun memiliki gengsi tersendiri di tengah masyarakat.
selain memprotes kenaikan harga bbm, mereka menuntut enam mahasiswa dan sopir angkot yang ditangkap, agar dilepaskan.
apakah dia mencari popularitas?
jika ada penangkapan dan penahanan, itu dilakukan oleh militer/ polisi.
memasuki tengah malam, kualitas udara pun terasa semakin buruk sebab kepulan asap bertambah tebal.
dari sisi besaran utang pemerintah, kebetulan indonesia tampak mirip dengan argentina yang membuat prediksi menakutkan bagi indonesia menjadi cukup meyakinkan.
ketika orangtuanya pindah ke jakarta alex berkumpul kembali dengan mereka.
kepada tim penyidik, probosutedjo tidak mengakui hasil penyelidikan yang dilakukan badan koordinasi survei dan pemetaan nasional (bakosurtanal) bahwa realisasi tanaman hti di kalsel seluruhnya hanya mencapai 45.000 hektar.
untuk mewujudkan berbagai kebijakan, dibutuhkan mekanisme birokrasi yang lama.
karena di gereja itu tak ada kegiatan, pembawa bom yang diidentifikasi bernama dedi mulyadi dan yoyo berniat memindahkan ke sebuah tempat hiburan.
final idaman lainnya kemungkinan akan terjadi ulangan tahun 1999 di stadion nou camp antara mu dan bayern muenchen.
ini bukan persoalan yang mudah.
padahal, komitmen pemerintah pada pemulihan ekonomi adalah penurunan suku bunga, laju inflasi, dan stabilisasi nilai tukar rupiah.
persyaratan yang diajukan itu sendiri di antaranya pt pln diminta untuk meningkatkan efisiensi, mengeliminasi tingkat pencurian listrik yang selama ini terjadi, dan meningkatkan pelayanan publik, khususnya terhadap konsumen yang membutuhkan kapasitas terpasang sebesar 450 va dan pelayanan terhadap konsumen lainnya.
pengalamannya yang segudang sebagai mantan atlet serta kemampuannya berkomunikasi dengan banyak orang sempat menempatkan dirinya sebagai favorit untuk menggantikan samaranch.
jaringan yang berwarna gelap kemudian diambil sedikit (dibiopsi) untuk diperiksa secara patologi.
persoalan yang dihadapi di lapangan, menurut komaruddin adalah pemisahan beton dan kayu.
televisi dan radio hilang, bahkan ternak juga banyak yang hilang.
para astronom memperkirakan, penyatuan akan diikuti dengan pelepasan gelombang gravitasi dan radiasi sangat monumental, yang akan bergerak ke wilayah alam semesta lain.
ternyata, sidang kabinet itu hanya merupakan pertemuan sejumlah menteri yang dipimpin menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
seperti di klenteng hokseng, jelutung, sungaimarem, simpangkapuk, dan kebunjeruk.
masalah utama
ali masykur musa mengatakan, kalau anggota pah i memahami sensitivitas publik, maka sebaiknya rapat perumusan amandemen uud itu tidak dilakukan di bali.
simanjuntak adalah juga peneliti di lembaga penyelidikan ekonomi dan masyarakat fakultas ekonomi ui (lpem-feui), serta terlibat dalam pemikiran otonomi daerah.
bahkan, untuk membuat konsumen amerika tetap mau membelanjakan uangnya agar perekonomian amerika tetap tumbuh, digunakan sentimen patriotisme melawan terorisme segala.
kok sekarang saudara bilang tidak ikut?
selama enam menit kereta itu menunggu di stasiun citeras, dan saya tidak mendapatkan laporan tentang adanya kerusakan.
sejauh ini yang menjadi tersangka baru elize dan sonya.
panjang pulau ini sekitar 97,5 km dengan lebar sekitar 15,8 km.
mereka mengaku  shock  dan sedih atas musibah yang terjadi dan menyatakan belasungkawa kepada keluarga korban.
namun dengan catatan, rupiah dan kondisi dalam negeri stabil.
insiden kemarin, yang menyebabkan terlukanya sebagian demonstran front pembela islam, tentunya akan berlanjut dalam minggu ini.
aktivitas warga berlangsung seperti biasa, seperti tampak di kawasan nagoya, jodoh, dan batam centre.
proses strategi pendagangan gaya hidup kira-kira seperti ini: produk dijadikan simbol, konsumen mengkonsumsinya, simbol jadi produk, begitu seterusnya.
menurut faisal, jauh sebelum ump dki jakarta ditetapkan, badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas) telah melakukan studi tentang kebutuhan hidup minimum dan sebagainya, yang terkait dengan ump.
kedua, apabila perang afganistan itu berlangsung lama, maka implikasinya terhadap perekonomian nasional akan jauh lebih berat.
sedangkan pada pungutan suara kedua, perolehan
justru, tni ingin ikut dalam penegakan hukum.
pasal 21 mengatur, bila phk mendapat izin dari panitia daerah atau pusat, maka pengusaha wajib memberi uang pesangon dan/atau uang penghargaan sesuai dengan masa kerja dan atau kerugian.
satu-satunya harta yang seharusnya tersisa adalah rasa malu dan harga diri.
khusus untuk impor migas selama bulan september mencapai 570,7 juta dollar as atau turun 5,89 persen, dibanding bulan sebelumnya yang mencapai 606,4 juta dollar as.
orang menduga-duga kejadian itu bukan kriminal biasa.
penolakan dibuat oleh partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p), yang langsung ditandatangani megawati soekarnoputri.
namun, kirman tidak mampu membelinya.
audit sistem sinyal itu juga harus diketahui oleh publik.
ketiadaan peraturan yang mengikat dalam distribusi bbm antardaerah dan antarpulau selepas agen/spbu itu selama ini menjadi kendala bagi aparat kepolisian yang menangani kasus dugaan penyelundupan bbm.
untuk mendatang, penyelenggara hendaknya lebih profesional, jangan hanya cari untung saja.
pemasok bahan bakar   pada bagian lain, wahyu sebagai pucuk pimpinan merpati juga mengatakan sangat setuju dengan usulan agar pasokan bahan bakar pesawat terbang, avtur, pada era reformasi sekarang tidak lagi dipasok hanya oleh pemasok tunggal, tetapi oleh multipemasok seperti diusulkan kalangan penerbangan.
tiga ledakan pada malam tahun baru terjadi secara berurutan berselang lima menit pada tiga gereja yang berbeda lokasinya mulai pukul 23.45.
kita saat ini tampaknya sedang di ambang zaman edan seperti yang dikatakan ronggowarsito.
negara kita adalah  the state of fear , negara yang menakutkan.
rupanya irwan meninggalkan motor begitu saja, lalu melompati pagar kompleks imigrasi, dan menyeberang jalan menuju jalan pepaya, utan kayu.
bandelnya ekonomi brasil -yang segera bangun setelah terpukul krisis ekonomi dunia itu- menjadi keinginan rakyat negara sesama dunia ketiga.
maka untuk mengatasi masalah ini kita sedang merundingkannya.
menurut perhitungan pertamina cabang manado, akibat tindakan tersebut, negara dirugikan rata-rata rp 10 milyar per bulan atau setahun rp 120 milyar.
bripka sudiran mengalami luka tembak pada bagian bawah telinga kiri, sedangkan jaeni tohir luka pada bagian kening dan punggung.
berkaitan dengan antisipasi pengamanan persidangan, kepala polda metro jaya inspektur jenderal (irjen) makbul padmanagara seperti dikutip antara mengusulkan agar tempat persidangan mantan mensesneg akbar tandjung yang akan digelar hari senin dipindah dari pengadilan negeri jakarta pusat ke tempat lain yang lebih mendukung jalannya persidangan.
usulan f-pdip adalah komisi konstitusi dibentuk oleh bp mpr dan bertanggung jawab kepada bp mpr.
ia juga menyinyalir ada kelompok-kelompok kecil masyarakat yang menjadi pengkhianat negara dan bangsa seperti menjual negara demi mendapatkan imbalan dari pihak lain untuk kepentingan pribadi dan kelompok, yang berdampak pada disintegrasi bangsa dan membuat negara kacau-balau selama ini.
saya kira liverpool tidak beruntung.
sementara   kepada pers di kejaksaan agung, soeparman mengatakan bahwa sebagai plt jaksa agung dirinya mempunyai tugas, wewenang, dan tanggung jawab sebagai jaksa agung sebagaimana diatur dalam undang-undang no 5 tahun 1991 tentang kejaksaan republik indonesia.
berbagai jenis informasi -khususnya yang menyangkut situasi di dalam negeri- dapat diakses secara terbuka melalui radio dan televisi selama 24 jam.
ini kita usahakan dari jepang dan as.
matinya sistem persinyalan di jabotabek membuat sebuah krl (kereta rel listrik) ditabrak dari belakang oleh krl lainnya.
roby cahyadi yang terlibat penyelundupan mobil, pernah menghuni lp ini.
tetapi, karena salah seorang tersangka f mengenali bahwa di antara orang yang ikut bertransaksi aparat poltabes barelang, f akhirnya melarikan diri.
ditambahkan oleh kepala bppn, ia belum mau menyebut nama kedua debitor karena bppn masih mempelajari indikasi apakah kedua debitor tersebut memang betul-betul ingin memenuhi kewajibannya atau tidak.
jadi, penyimpangan ada di tingkat pelaksana.
bersama rombongan anak-anak lainnya mereka berparade mengelilingi areal perkemahan di cibubur, membawa spanduk dan poster dari kardus bekas.
juara di grup n2 diraih pasangan pereli tuan rumah liu bin/ shao xuezong yang di urutan keseluruhan merebut tempat ketiga dengan catatan waktu dua jam, 14 menit dan 08,9 detik.
ini tentu berbeda dengan dua musuh bebuyutannya, liverpool dan mu, yang berada di peringkat kedua dan ketiga.
saya sendiri belum bertemu dengan ibu mega.
hanya saja ditekankan, penarikan pajak sebaiknya dilakukan melalui cara ekstensifikasi, bukan intensifikasi.
keyakinan ferguson bahwa mu akan berjaya di bayarena itu didasari pengalaman sebelum ini telah membuktikan keandalan roy keane dan kawan-kawan.
satu tahun menjadi 12 x rp 100.000 = rp 1,2 juta.
<ul>pasal penting lain ruu lembaga kepresidenanpresiden sebagai kepala negara dan kepala pemerintahan dibantu seorang wapres.
alkitab menulis, tanah kanaan merupakan tanah kebebasan bangsa israel yang ketika itu diperbudak mesir.
para demonstran yang berunjuk rasa sekitar pukul 14.00 tersebut juga menuntut komisi nasional (komnas) hak asasi manusia (ham) membentuk kpp ham 27 juli 1996 sementara fraksi pdi-p di dpr didesak membentuk pansus 27 juli 1996.
setidaknya sekitar 1.200 hektar sawah dipastikan gagal panen dan tempat tinggal sekitar 3.000 kk (12.000 anggota keluarga) di sekitar danau tempe tenggelam.
4 .
sekolah pilot   menurut ashcroft, secara keseluruhan ada sekitar 50 orang terlibat dalam tragedi yang ia sebut sebagai pembajakan dengan dana penuh.
sementara, metode penyelesaian kewajiban sinar mas kali ini adalah mra yang disertai jadwal pembayaran cicilan.
sistem administrasinya sudah jalan.
namun, operasi pengambilan kotak cvr itu direncanakan dilakukan pada sabtu pagi ini.
kronologi temuan cek    pada tanggal 12 september, sandi, petugas  cleaning service  yang bertugas di lantai 8 menemukan cek perjalanan senilai rp 10 juta.
dalam perkembangan lainnya, petugas di markas kepolisian wilayah (polwil) surakarta kemarin mengambil sidik jari dari sejumlah barang yang ditemukan saat penggeledahan tiga rumah kontrakan milik imam samudra, ali imron, dan dulmatin.
nuril juga menyampaikan kepada massa bahwa pelaku pembakaran kantor pdi perjuangan di pasuruan adalah seorang anggota partai politik tertentu.
kejadian sesudah pesawat berbalik arah 180 derajat, dan terjatuh di pittsburgh, tak ada satu orang pun yang bisa menceritakannya.
di sisi lain, tap mpr tersebut belum ditindaklanjuti dengan perubahan
kata zezinho meyakinkan osias yang naik darah.
sepanjang tahun ini, titik terendah ihsg berada pada level 342,86 pada tanggal 20 april 2001.
menurut kalangan pengusaha, ada beberapa masalah krusial yang ditimbulkan oleh kepmenaker no 150/2000 yang diterbitkan pada tanggal 20 juni 2000 tersebut.
namun, tiba-tiba kemudian ribuan personel militer dikirim ke aceh untuk menumpas gam.
mereka menyiapkan atmosfer pertunjukan dengan memasang kain-kain selebar satu meter dari atap menjulur sampai lantai panggung.
selain itu, al hilal mengatakan, dalam pertemuan tripartit bulan depan, pemerintah berharap semua kepentingan bisa didialogkan tanpa henti.
bisa jadi  witing tresno jalaran soko kulino , tumbuhnya cinta karena biasa.
tak usah bicara gizi  dah .
kita semua tahu bahwa kedua pengacara itu adalah orang-orang yang ditunjuk menko perekonomian kwik kian gie untuk merevisi dan melaksanakan butir-butir perjanjian msaa tersebut.
diserahkan ke wapres
padahal, perusahaan perminyakan itu, mengambil tindakan tersebut sesuai kontrak yang mereka buat bersama pam swakarsa.
menyatakan tidak setuju pelaksanaan si mpr sebelum pemandangan fraksi mpr atas
bahkan, pada senin 29 januari setidaknya 9.000 orang aparat polisi dan keamanan disiapkan di ibu kota untuk mencegah kemungkinan buruk terjadi.
belum ukuran tubuhnya, yang lebih besar.
namun, dalam perkembangan kemudian, target semester i 2001 juga tak bisa dipenuhi.
kalangan dunia usaha mengingatkan, indonesia harus siap menghadapi badai baru ekonomi dalam bentuk penurunan produksi nasional, dan gelombang pemutusan hubungan kerja (phk) lebih deras pada awal tahun 2002, jika pemerintah tidak segera mampu mengatasi masalah gangguan keamanan di dalam negeri pascaserangan as ke afganistan.
kita tidak kekurangan pikiran atau konsep di atas kertas.
terlihat juga belasan orang dewasa.
menjelang pukul 09.30, soewoto mengalami serangan jantung sehingga segera dilarikan ke bagian instalasi gawat darurat rs dr soetomo.
yang bertanggung jawab pada peristiwa 11 september 2001 adalah mereka yang tidak beragama.
selain itu, biaya upah buruh di vietnam juga masih jauh lebih rendah dari batam yang upah minimum regional (umr)-nya mencapai rp 485.000 per bulan atau rp 510.000 per bulan.
gubernur diy sultan hamengku buwono x mengatakan, sebelum pemerintah pusat (mendagri dan otonomi daerah) meminta setiap daerah menetapkan het, pemerintah provinsi diy secara pro-aktif telah merumuskan het sejak beberapa hari lalu.
belum kelihatan pesawat bisa keluar dari awan (badai hujan dan petir yang memerangkapnya - red).
letusan besar terjadi pada tahun 1772 yang berasal dari kawah pusat gunung api papandayan.
dukungan terhadap pengadilan ham  ad hoc  disuarakan fraksi pdi perjuangan, fraksi pdkb, dan fraksi kebangkitan bangsa.
tim penyelidik pbb diberitakan mencari dukungan internasional untuk memeriksa mantan menteri penerangan era presiden bj habibie letjen (purn) yunus yosfiah dan dua orang indonesia lainnya yang diduga terlibat aksi pembunuhan lima wartawan australia di timor timur pada tahun 1975.
di sana diharapkan muncul mal-mal yang bisa meredam laju masuknya pedagang barang dan jasa masuk ke malioboro.
noviantika dan roy bb janis mengharapkan agar lsm-lsm bisa transparan dalam diri sendiri, jangan hanya menuntut orang lain transparan dan demokratis, tetapi diri sendiri tidak demokratis.
dimintai keterangannya hari senin mendatang.
desa ini bertetangga dengan desa setia mulya, desa pantai makmur, dan desa pahlawan setia.
di tengah misa yang ia ikuti, bom
selama ini, informasi yang sampai ke masyarakat hanya soal kenaikan sebesar 21,67 persen dari rencana kenaikan 45,49 persen dalam periode tiga tahun.
namun, mereka tetap masih menunggu seperti apa kabinet nanti.
sepuluh besar   petenis nomor satu as saat ini berharap dapat menyamai rekor yang diraih rekan senegaranya pete sampras, dengan mengantungi 13 gelar juara  grand slam .
kota ambon kembali menjadi kota mati.
cinta politis itu tak mengecualikan cinta dalam pengertian tradisional, namun tak dapat dikembalikan pada yang terakhir ini.
guru besar hukum pidana internasional prof dr romli atmasasmita mengemukakan, sampai saat ini belum ada perkara pelanggaran hak asasi manusia (ham) di masa lalu yang selesai ditangani.
dukungan paling nyata ditunjukkan perdana menteri (pm) inggris tony blair yang sempat terlebih dulu bertemu dengan presiden bush pada jamuan makan siang sebelum bush pidato, dan duduk di galeri gedung parlemen as berdampingan dengan  first lady  as, laura bush.
bambang menilai pemerintah lambat dalam memenuhi janjinya untuk membentuk manajemen transisi di divre iii yang seharusnya sudah dilakukan 9 juli.
walaupun tentunya sudah melalui riset pasar maupun penelitian sosial, tetapi yang namanya mengubah kebiasaan, apalagi budaya, memerlukan napas panjang.
dihubungi terpisah, ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung dan wakil bendahara golkar enggartiasto lukita tetap membantah pernyataan mahfud yang menyebutkan bahwa partai golkar telah menerima dana dari bulog sebesar rp 90 milyar.
namanya fadhlon.
alat ini pernah digunakan di indonesia untuk memeriksa dugaan tumor paru yang diderita tokoh buruh muchtar pakpahan pada bulan desember 1997.
sementara partai menarik hari senin ini akan terjadi di lapangan utama antara juara tahun 1999 lindsay davenport dan unggulan 14 jelena dokic.
kali ini darlene hamil dari ciro.
sepanjang jalan dari yogyakarta sampai gunung merapi, megawati disambut ribuan orang yang berdiri di sepanjang tepi jalan, baik ketika datang maupun meninggalkan lokasi.
amien mengatakan, sebaiknya si mpr tidak dianggap kiamat politik bagi presiden abdurrahman wahid, sebab memorandum sampai digelarnya si mpr merupakan proses konstitusional, sebagaimana diatur tap no iii/mpr/1978.
dua hari kemudian mereka diterbangkan ke ternate untuk kemudian bergabung dengan pasukan di tempat pertikaian, ambon.
pertanyaan-pertanyaan dalam bap itu pun, ungkap panjaitan, tidak ada satu pun yang menyinggung masalah peledakan bom di plaza atrium senen.
pada kabinet megawati, kepercayaan itu masih tebal namun muncul pertanyaan apakah kabinet ini mampu mencapai kemajuan dan perbaikan yang berarti.
walau acap kali permintaan itu kadang merepotkan.
pertama, ketika belanda pergi dan jepang masuk pada tahun 1942.
saya melihat ada sedikit inkonsistensi, sebab ketika di istana bogor kedua tokoh (tandjung dan hamzah -red ) itu tidak hadir, tetapi keduanya (kemudian) datang bertemu presiden.
hingga selasa petang, sudah 29 orang yang tinggal di rumah kos itu dimintai keterangan di polda metro jaya.
malahan, mungkin agak aneh, justru tidak ada kisah khusus untuk kelahiran anak pertamanya, yang kebetulan seorang lelaki, mohammad guntur soekarnoputra.
dipadati penonton remaja.
padahal, kenyataannya, jauh dari itu.
ini sesuai dengan permintaan beliau.
ditanya apakah badan yang akan dibentuk presiden itu sebagai hal penting, yusril menjelaskan, persoalannya tidak terletak pada penting atau tidak.
ia mengatakan, indonesia terpaksa mengubah strategi
sama sekali tidak ada unsur yang meringankan.
upacara itu juga dihadiri bhiku dari negara sahabat, amerika serikat, hongkong, thailand, malaysia, rrc, polandia, singapura, kanada, dan belanda.
pemerintah austria pada prinsipnya bersedia melacak harta mantan presiden soeharto yang dikabarkan majalah  time  telah ditransfer dari swiss ke austria sebanyak 9 milyar dollar as.
hal itu sebagai konsekuensi logis diberikannya memorandum pertama dan memorandum kedua kepada presiden abdurrahman wahid.
acara juga diramaikan oleh paduan suara gita bangsa.
volume pemakaian bbm yang pasti selanjutnya diserahkan kepada komisi viii dpr yang secara teknis akan menetapkannya.
tidak mungkin ada asap kalau tidak ada api.
serangan ke gedung parlemen pada 13 desember lalu itu, yang menurut new delhi dilakukan oleh kelompok-kelompok militan yang berbasis di pakistan, telah menyulut ketegangan militer antara india dan pakistan.
rakyat belum bisa tidur nyenyak.
keluhan juga disampaikan oleh ketua umum asosiasi persepatuan indonesia anton j supit.
namun, sampai sore ini mereka belum kembali.
di situ juga ada menara pengawas yang bisa melihat dataran afganistan sebelah utara.
tahun 1999, kabila, pemberontak, dan masing-masing sekutu menandatangani perjanjian damai.
massa yang tertahan di depan pintu gerbang mpr/dpr kemudian berteriak-teriak meminta agar pintu gerbang dibuka.
tapi, yang jelas polisi sedang menyelidiki siapa pelaku dari penembakan para pengunjuk rasa.
ketika dilakukan penelusuran lebih lanjut oleh polda sulsel, diketahui ada 11 mobil mewah yang surat-suratnya meragukan.
kedua adalah negara-negara di dekat afganistan yang bisa menyediakan lokasi pendaratan dan hak terbang di wilayah udaranya serta melancarkan aksi intelijen.
dari dalam mobil tersebut, enam lelaki turun.
sungguh mati, sampai sekarang saya tidak tahu apakah pekerjaan ini ada honornya.
sidang atas silaen dilanjutkan kamis depan.
untuk lahan usaha, tempat penumpukan barang-barang bekas semisal kardus atau plastik, dan tentunya harus lebih luas, dia masih harus membayar sewa lagi.
sikap tidak rasionalnya begitu tinggi.
kalaupun ryaas jadi mundur, kata tandjung, pihaknya dapat memahami posisi mantan menneg otonomi daerah itu.
bahkan, sesekali dentuman keras masih terdengar dari arah markas brimob.
sementara di arab saudi, untuk pertama kalinya, rabu (24/10), mereka diguncang kiriman tiga paket berisi bubuk mencurigakan, satu di antaranya dari indonesia.
untuk mudahnya polisi menuding sira dan orang-orang aceh sebagai pelakunya.
mobil pun diarahkan ke luar kompleks polda metro.
kepala seksi pengembangan metode teknologi kegunungapian, pada balai penyelidikan dan pengembangan teknologi kegunungapian dr a ratdomopurbo, kepada  kompas  sabtu (27/1) menyatakan, kubah lava yang bervolume sekitar 500.000 meter kubik itu runtuh sebagian kecil saja.
sehari-hari amrozi bekerja sebagai montir dan tidak pernah pergi ke mana-mana.
enam murid luka-luka.
ingin cepat
kebetulan aprasianto adalah anak seorang purnawirawan tni dan menjadi ketua fkppi di asrama kodam tersebut.
kelompok anis dengan stiker a05 menguasai wilayah purwakarta, kelompok engkus menguasai jonggol dengan stiker e232, dan kelompok sam menguasai tasikmalaya-malangbong-bandung dengan stiker 34s.
bahkan ibu achmad maupun ari, sempat pingsan beberapa kali sebelum anaknya ditemukan.
saya ingin, hubungan timor timur dengan indonesia bisa menjadi contoh penyelesaian masalah seperti itu.
banyak lagu keroncong asli, langgam keroncong, dan stambul yang diciptakannya.
kemarin pagi sebanyak 2.100 pengungsi telah dievakuasi dengan kri teluk sampit dari pelabuhan kota sampit yang terletak di tepi sungai mentaya (sekitar 75 km dari lepas pantai teluk sampit).
jangan hancur
seperti yang sudah banyak diketahui, sesudah dari istana, bung karno ternyata menjemput ratnasari dewi di hotel indonesia, kemudian mereka bermalam di rumah kediaman dewi.
selain itu, optimalisasi penerimaan pajak juga dapat dilakukan dengan pembenahan aparat pajak.
para narapidana (napi) atau tahanan kabur.
gerakan penyadaran di tingkat akar rumput perlu terus-menerus dilakukan agar masyarakat bawah memperoleh informasi yang mengarah pada realitas kehidupan masing-masing, dapat menentukan arah dengan betul dan mengangkat persoalan yang dihadapi apa adanya.
selain mengukuhkan terciptanya rekor pembuatan tahu terbesar, muri juga memberi penghargaan pada persatuan hotel dan restoran indonesia (phri) sumedang yang menjadi pemrakarsa pembuatan tahu ini.
kondisinya pun masih terlihat baik.
dari jumlah itu, sebesar 1,3 milyar dollar as sudah diinvestasikan di indonesia.
curiga dengan situasi tersebut, petugas itu kemudian meminta ny ida menyerahkan tas hitam tersebut, dan setelah dibuka ternyata isinya bom.
mata juga bakal sakit dan rusak.
sebab, pertanyaan sangat sederhana ini harus dijawab oleh lembaga pendidikan polri, mampukah melahirkan penegak hukum yang andal dari lulusan smta dengan nilai rata-rata 3,5?
ia antara lain juga menyebutkan tentang ucapan presiden mengenai adanya sejumlah menteri yang mengeluh karena yusril sering bicara sendiri di luar.
kisahnya sederhana.
akan tetapi, sampai berita ini turun, hasilnya belum diketahui.
semua rencana pemerintah ini akan dikonsultasikan dengan dpr mulai senin depan.
kalau melewati jalan itu, sopir sering ugal-ugalan.
penyebabnya tentu dari ketidakmampuan masyarakat untuk mendapat layanan kesehatan memadai karena krisis ekonomi maupun kerusuhan yang melanda di mana-mana.
dalam pertemuan konsolidasi yang diprakarsai kepala staf tni ad (ksad) jenderal endriartono sutarto itu antara lain disepakati bahwa tni ad tidak akan pernah punya niat atau ambisi untuk mengambil alih kekuasaan.
ketika tempat parkir air itu diuruk, air pasti akan mencari lokasi lain, bisa jalan tol atau kawasan lain yang lebih rendah, termasuk permukiman penduduk.
imam diantar mereka dengan menggunakan kendaraan suzuki carry.
menurut harjono, pada draf yang baru, telah ada beberapa terobosan yang diharapkan dapat lebih mengemukakan kedaulatan rakyat.
sebaliknya, ia malah meluaskan aksi militer jauh di luar medan tempur afganistan.
dalam kejuaraan yang berlangsung di stadion malawati shah alam selangor itu, seluruh pemain tunggal putri indonesia juga melangkah ke babak selanjutnya.
tetapi, bagi pt kai, lebih ringan merilis pernyataan bahwa peristiwa rangkasbitung adalah akibat tangan jahil atau sabotase, ketimbang mengakui bahwa sistem pengereman ka mereka sudah tidak sempurna lagi.
setiap menara mercusuar dijaga lima orang yang masing-masing bertugas selama empat bulan di satu lokasi, kemudian pada akhir masa tugas dijemput kapal departemen perhubungan untuk digilir ke lokasi lain selama empat bulan berikutnya.
justru saat ini petani harus dibantu karena mereka pasti tidak mampu menjangkau harga beras rp 2.900/kilogram.
kemudian kawanan perampok memasukkan tukiman ke mobil toyota kijang mereka.
ebah sendiri mengetahui kepastian suaminya meninggal dunia pada kamis pagi.
usai bertemu dengan menteri koordinator bidang politik dan keamanan di jakarta, kamis, kepala polri menyampaikan ucapan terima kasih kepada masyarakat di ambon yang tidak terprovokasi peristiwa pengeboman dan pembakaran di sana.
berdasarkan pengamatan di lapangan, limbah dari pabrik-pabrik tersebut telah merusak lingkungan di sekitarnya.
pejabat tun itu harus dilihat dari dua tugas kerja pejabat tun itu sendiri.
kecuali anak perempuannya, tak ada anggota keluarga milosevic lain yang dikabarkan tiba di montenegro, negara republik yang bersama serbia membentuk federasi yugoslavia itu.
penelitiannya itu dengan membuat slogan yang oleh philippine coconut authority
hadirin juga bertepuk tangan ketika megawati mengatakan ini.
komoditas ini pada bulan agustus mengalami lompatan pasar sebesar 101 persen, atau dari 155,4 juta dollar as menjadi 256,4 juta dollar as.
ujar wapres waktu itu.
ia pamit hendak menyusul ke rumah keluarga istrinya di bandar lampung.
apakah kemudian gus dur diberi memorandum atau apa pun saya tidak tahu, biarkanlah itu bergulir.
keinginan rekonsiliasi ini akan ditunjukkan oleh pemerintah dengan mengadakan pertemuan para tokoh masyarakat dalam skala nasional, dan penyampaian surat jawaban pemerintah kepada memorandum dpr dalam waktu dekat.
hartono yang juga mantan menteri penerangan mengakui, beberapa hari sebelum pemberitaan  newsweek , seorang koleganya menghubungi lewat telepon untuk mengatakan bahwa presiden abdurrahman wahid menyebut nama hartono dan prabowo dalam kasus bom malam natal.
parah akibat kecelakaan yang menimpa iring-iringan mobilnya, sabtu  (20/10).
darah berceceran di mana-mana.
misalnya, penumpang kaligung yang terjebak di pekalongan, terpaksa harus naik bus dari tegal.
sri mulyani juga melihat, selama ini bppn justru lebih banyak menjadi
tersangka lainnya adalah rahardi ramelan dan achmad ruskandar (mantan deputi keuangan bulog).
keletihan, jadwal yang padat, acara yang tak pernah henti dari pagi sampai larut malam, itulah yang dijalani christine hakim, aktris indonesia yang kini tengah menjadi anggota dewan juri festival film cannes (ffc) ke-55, tanggal 15-26 mei ini.
jauh-jauh hari-empat tahun sebelumnya-pemerintah korsel sudah mengambil ancang-ancang untuk memanfaatkan kejuaraan piala dunia 2002 yang dilanjutkan dengan asian games xiv.
dengan demikian, jumlahnya menjadi rp 246,7 milyar dan 3,5 juta dollar as.
meskipun dia telah dipenjara di nusa kambangan, kendati bukan karena masalah pelanggaran msaa, dia sendiri tidak lagi berniat mematuhi perjanjian msaa.
tendangan mega ini menandai dibukanya pertandingan sepak bola antara para duta besar atau para diplomat negara-negara sahabat yang ada di indonesia dengan kesatuan para menteri kabinet gotong royong.
kim il sung sendiri sudah lama meninggal.
sebelumnya kepada wartawan, it berjanji akan membeberkan siapa saja yang terlibat asal dijamin keamanannya.
dalam peristiwa tersebut, perempuan dan anak-anak menjadi korban yang paling menderita.
dia harus berdandan habis-habisan, memakai pinsil alis, eye shadow, mascara , sampai blush-on.
setidaknya, salah satu anggota keluarga bin laden diminta meninggalkan arab saudi dan berpindah ke tempat yang lebih aman, kira-kira di afganistan, sebelum kejadian mengerikan hari selasa lalu.
tentang dibentuknya tim penyelidik dana nonbudgeter bulog oleh f-pdip, ali mengatakan, silakan saja tetapi jangan sampai tim tersebut mengaburkan fokus terhadap pansus bulog yang berkaitan dengan dana rp 54,6 milyar.
dalam pansus dpr, f-pdip sudah sempat menyampaikan keberatan terhadap berbagai persoalan tersebut.
berlian dan daya lantas mengungsi ke sebuah tempat entah di mana.
di jerman, pekan lalu, partai sosial demokrat (spd) yang berkuasa tiba-tiba menghilangkan janji akan menjadikan jerman sebagai juara piala dunia 2006 dari manifesto politiknya.
begitu juga dengan bakat orasinya, kelebihan yang sampai akhir hayatnya memukau jutaan orang pada kurun waktu ketika media massa televisi masih belum memasyarakat.
kapal penyerbu essex meninggalkan pangkalan angkatan laut (al) di sasebo (jepang), sabtu lalu, dan sedang berlayar menuju samudera hindia.
masa presiden abdurrahman wahid, hal ini terulang lagi dengan pengumuman presiden untuk melindungi tiga obligor terbesar yang sangat bermasalah di badan penyehatan perbankan nasional (bppn), atau masalah penggunaan dana bulog dan bantuan sultan brunei darussalam.
sebaliknya, harus melaporkan kepada polri atau tni segala tindakan kejahatan dan perbuatan dari keluarga atau kerabat, dan warga yang dapat meresahkan dan menimbulkan permusuhan dalam masyarakat.
goh dalam pesan tahun barunya mengatakan, pemerintah berharap perekonomian akan mencatat perkembangan moderat antara lima sampai tujuh persen pada tahun 2001.
bppn harus siap
ia menyerukan pembentukan negara palestina yang berdasar pada prinsip tanah dengan imbalan perdamaian, proposal damai arab saudi, dan pembongkaran permukiman yahudi di jalur gaza dan tepi barat.
puluhan warga yang berusaha masuk menolong ketika api mulai berkobar-kobar, terhadang oleh pintu yang terkunci dan jendela yang tertutup terali.
diyakini adalah salah satu kru pesawat.
kampung jawa hanya diisi oleh keturunan para pengikutnya.
beberapa negara, termasuk irak, telah mendesak secepatnya diadakan pertemuan oki, setelah kejadian 11 september di as.
hampir tiap hari haryanti disiksa majikan yang setiap hari hanya makan, tidur, dan menonton televisi itu.
grandmaster catur terbaik indonesia, utut adianto, menahan remis gm garry kasparov pada babak keenam dwitarung eropa vs asia di batumi, georgia, selasa (18/9).
harus mundur
massa kemudian menyerbu sampai ke dalam kampus ubk dan mengepung gedung lbh jakarta.
aparat keamanan juga masih disiagakan di sekitar lokasi penampungan serta pada jalan masuk kota pontianak.
tetap dekrit   ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) mpr kh yusuf muhammad yang juga menyertai kunjungan presiden ke lirboyo mengatakan, ia menerima informasi dekrit akan tetap dikeluarkan presiden, jumat ini.
mungkin pilotnya baru sadar salah masuk ketika tiba-tiba mendapatkan tebing gunung menjulang tinggi di hadapannya.
ganja yang didatangkan dari aceh itu telah siap diedarkan ke sejumlah kota besar, seperti bandung, jakarta, surabaya, dan semarang.
soeparman, pelaksana tugas jaksa agung
namun, tampaknya lebih sering jadi teka-teki ketimbang menjadi jawaban masalah ekonomi.
anak pertama masih berusia 13 tahun, uswatun hasanah namanya.
saat itu, polisi belum mengetahui keterkaitan barang itu dengan peledakan bom bali.
akui, kini tengah dilakukan penyelidikan khusus terhadap insiden di don muang
dubes inggris untuk indonesia, richard gozney, dan para pengusaha asing yang berkantor di jakarta, menunggu lebih dari dua jam di kantor wakil presiden (wapres) jalan medan merdeka selatan jakarta, kamis (18/10).
akan tetapi pihaknya tak menutup kemungkinan dilakukannya pengadilan (islam) negeri ketiga, untuk membuktikan benar-benar keterlibatan osama bin laden dalam sejumlah aksi terorisme.
di pertandingan lainnya, tim putra yang terdiri dari peter handoyo dan suwandi yang tidak diunggulkan setidaknya memastikan perolehan perunggu setelah menundukkan taiwan, 2-1.
belum muncul    ihsg merosot 6,116 poin (1,47 persen) ke posisi 410,205 dan indeks lq-45 yang memuat 45 saham terlikuid di bej melemah 0,909 poin ke posisi 79,745.
ia mengakui mengetahui adanya penembakan setelah diberitahu oleh salah seorang stafnya.
mereka ditemukan di jalur bus luar kota.
tempatnya di  office .
hadir dalam acara tersebut ketua otorita batam (ob) ismeth abdullah.
gubernur jatim-yang mengirimkan sambutan-diwakili wakil kepala badan koordinasi wilayah v (dulu pembantu gubernur di bojonegoro).
dubes inggris untuk indonesia richard gozney usai bertemu wapres hamzah haz di istana merdeka selatan mengatakan bahwa serangan as dan inggris ke afganistan merupakan serangan terhadap teroris dan pelindung teroris, bukan serangan terhadap negara dan bangsa afganistan ataupun masyarakat muslim.
sisa lima tiket lagi untuk ke 16 besar masih akan diperebutkan oleh sembilan klub.
demikian diungkapkan pengamat pasar modal lin che wei di jakarta,
presiden abdurrahman wahid beserta rombongan baru hari minggu (4/3) ini sekitar pukul 08.00 waktu setempat atau pukul 12.00 wib pergi meninggalkan mekkah menuju arafah.
tabrakan kereta api secara kasatmata akan bisa terlihat penyebabnya, misalnya bus yang tertabrak ka di pintu perlintasan akibat melanggar pintu perlintasan.
kalau sekarang dia mau diganti, ya, mestinya dia rela.
pengerahan massa, kata staquf, hanya bisa dibenarkan dalam kaitan membela konstitusi.
tetapi, mana implementasinya?
dilengkapi dengan kenyataan, para pemain yang dia perintahkan untuk melakukan eksekusi mengalami kegagalan oleh karena mereka tidak profesional dan mungkin juga telah setengah hati ketika melaksanakan.
karena itu, senin (12/2) malam, warga dusun sumberrejo dan dusun kaliurang atas, desa kaliurang, kecamatan srumbung, kabupaten magelang (jateng) boleh pulang menyelenggarakan selamatan.
mahasiswi jurusan konservasi hutan ugm ini pada saat ditemukan rabu sore masih hidup.
upacara tawur agung di sini tahun ini lebih meriah dengan umat yang tumpah ruah mengenakan busana khas bali dan jawa, dan pementasan ogoh-ogoh.
secara terpisah, ketua fraksi pdi perjuangan roy bb janis menegaskan, sampai kemarin belum ada perintah dari dpp pdi-p untuk mengubah sikap f-pdip yang mendukung terbentuknya pansus dana nonbudgeter bulog.
begitu pintu perlintasan dibuka, angkot d 1976 ak yang siang itu saya tumpangi bergerak perlahan.
tetapi, secara bersamaan mpr harus mempersiapkan pembentukan komisi konstitusi yang independen untuk mempersiapan pembentukan konstitusi dengan menjadikan perubahan uud 1945 yang dihasilkan mpr - sampai perubahan keempat - sebagai raw material (bahan mentah).
kemarin, yang tersisa di lantai tiga itu hanya olesan-olesan bubuk hitam untuk meneliti sidik jari, sebuah botol air mineral 500 mililiter yang terdapat bubuk-bubuk hitam, serta sebuah kotak bekas kartu telepon pro-xl, serta segulung besar police line yang dipakai mengganjal pintu kamar tamu ke arah luar.
meski demikian, tanjung mengaku bahwa kapasitas mesin cuci tujuh kilogram.
alasan penghapusannya sangat tidak adil kalau anggota partai politik harus dianggap sebagai warga negara kelas dua.
amir majelis mujahidin indonesia (mmi) itu terlihat tampak lesu, serta letih.
juga semangatnya untuk tetap berdiri tegak dalam situasi kemelut, sambil menyuarakan pesan-pesan gandhi.
makmur belum dapat merinci perkiraan kerusakan rumah warganya di dua kampung itu.
setidaknya oleh sekitar lima juta pemilih le pen.
ia menduga kesulitan terjadi di kalangan pabrik menengah yang mempunyai orientasi ekspor, namun skalanya kecil.
menurut gentur, empat rekannya dari kelompok kaliwadas i, yakni iis, dodo, bagas, dan fauzan, yang berada dalam keadaan kritis terpaksa ditinggal di puncak gunung.
tony merendah dengan menyebutkan kemenangannya bersama halim atas candra/sigit di all england terutama karena stamina lawan telah terkuras lebih dulu dalam pertandingan semifinal yang ketat.
makan sekarang sudah harus dibatasi.
kalau sejauh ini memang tidak sanggup, mungkin sudah waktunya memikirkan tindakan alternatif lain.
kompas , 11/11)
dengan pemecatan itu, menurut dia, nur mahmudi tidak lagi menanggung beban moral dan psikologis.
big is beautiful .
putaran kedua tidak ada kandidat yang meraih suara lebih dari separuh anggota
yang jelas, jumlah dollar amerika yang beredar sangat longgar, yang sebenarnya akan membuat dollar cenderung melemah, yang dapat menguntungkan perekonomian kita.
di amerika serikat (as) tahun 1994, juara bertahan jerman lolos dari hadangan bolivia dengan kemenangan tipis pula, 1-0 di chicago.
sementara itu, perdagangan saham di bursa efek jakarta yang dilanda isu perdagang-an ilegal, insider trading, tertekan aksi jual investor.
pertama, program pengganti operasi pasar khusus (opk) untuk keluarga miskin yang diganti dengan program beras untuk warga miskin (raskin) terlambat dilakukan karena masalah administrasi.
kedua, alvin lie mencermati adanya diskriminasi terhadap lembaga penyiaran swasta dengan menganakemaskan tvri dan rri .
mi-ra akhirnya menyerah setelah tidak mampu melanjutkan pertandingan karena cedera otot di kedua pahanya.
kalau memang pemilik bank itu tidak mampu menyuntikkan tambahan modal segar, biar saja dilikuidasi.
ruang kargo bersih
kini merosot tajam, rata-rata cuma tiga sampai lima unit per hari.
demikian diungkapkan peneliti senior perbankan pada direktorat penelitian dan pengembangan (litbang) bank indonesia (bi), prabowo, dan pengamat perbankan mirza adityaswara pada pelatihan perbankan yang diadakan bank central asia (bca) dan forkem di carita, banten, sabtu (20/10).
kalau pada masa orde baru rakyat takut terhadap penguasa, sekarang ketakutan masih berkecamuk, tetapi bukan dari negara, melainkan dari rakyat sendiri.
kppsi pelajari
proyek yang disebutkan untuk mengatasi kemacetan itu diperkirakan bernilai 150 juta dollar as saat itu, hingga kini tidak jelas realisasinya.
syukurlah, kalau memang dari markas besar kepolisian ii (direktorat lalu lintas markas besar polri yang berada di jalan mt haryono, jakarta selatan-red) tidak ada keterlambatan pengiriman bukunya.
wewenang dan tanggung jawab yang lebih besar berikan kepada komisi.
tercatat sedikitnya dua kali di babak pertama, dan sekali di babak kedua, figo mendapat peluang membobol gawang lazio.
bayangkan kalau sebagian besar dana itu kembali, bukankah itu angka yang luar biasa?
sesuai dengan hasil rapat pimpinan dpr, sidang paripurna dpr, kamis ini, akan dipimpin oleh wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno.
tim penyidik satuan reserse ekonomi direktorat reserse polda metro jaya, senin (28/1) ini, menunggu kedatangan talib abdullah, tersangka ketiga kasus penipuan dan penggelapan uang rp 20 milyar yang dilaporkan tommy soeharto.
menurut storr, kekerasan dan kekejaman merupakan sesuatu yang potensial dalam manusia normal.
nunuy nur afiah dari pusat pengembangan akuntasi fakultas ekonomi universitas padjadjaran dan ir suprapto pengamat apbd  dalam sebuah diskusi di bandung menilai kebijakan menaikkan harga bbm merupakan bentuk pemaksaan pemerintah kepada rakyatnya.
penegasan itu diperoleh purnomo dalam pertemuannya dengan bill scoggins, rabu malam.
korban pun berjatuhan.
sejauh ini, uzbekistan memang menjadi satu-satunya negara yang berbatasan dengan afganistan -di luar turkmenistan, tajikistan, pakistan, iran, dan cina- yang paling memungkinkan dipakai sebagai basis penyerangan.
sebab perkelahian massal ini belum diketahui pasti.
hasil penelitiannya diharapkan dapat menjadi sumber informasi bagi rehabilitasi terumbu karang di indonesia dan untuk mengembangkan budi daya berbagai jenis karang hias yang mempunyai nilai komersial.
deputi i direktur pelaksana imf dalam pernyataan usai pertemuan dengan menko perekonomian rizal ramli, pekan lalu, di sela world economic forum (wef) di davos, swiss, mengatakan, imf belum memutuskan kapan pinjaman akan dicairkan.
untuk urusan makan, sebaiknya ditenderkan secara terbuka.
juru bicara gam aceh rayek, ayah sofyan, menyatakan, gerakannya tak terlibat.
kalau terlalu akomodatif, akan jadi bumerang karena masyarakat dan pasar akan melihat kabinet ini hanya bagi-bagi posisi, bukan untuk menyelesaikan masalah.
kita tidak mengerti sepenuhnya, mengapa kebiasaan yang pernah dicoba oleh rendra bersama tim (taman ismail marzuki) tahun 1977 untuk menjual karcis kepada penonton tidak menjadi tradisi.
selain itu, data sementara dari bps menunjukkan tingkat kemiskinan tahun 2002 (februari 2002) mengalami penurunan, baik dibandingkan dengan tiga tahun lalu maupun tahun 2001.
rencana penerimaan pajak rp 186,01 trilyun
menurut boediono, dari penjualan bank kepada investor yang berasal dari lembaga keuangan atau perbankan, diharapkan ada efek lain, yaitu penyehatan terhadap perbankan secara umum.
keinginan partai haruslah merupakan keinginan bersama.
dengan jumlah perolehan suara tersebut beijing mencatat
namun, pada praktiknya sulit.
menurut anton j supit, pengusaha sepatu dan anggota komite pemulihan ekonomi nasional (kpen), faktor buruh entah itu mahal ataupun murah bukan persoalan lagi.
dayan sendiri mengaku berpihak pada widjojo.
kehadiran anggota pkb di akhir si mpr didasarkan pada penerimaan dpp pkb atas fatwa mahkamah agung (ma) yang menyatakan maklumat tidak sah karena bertentangan dengan uud 1945.
menurut dindin, polisi perlu mengusut winfried simatupang dalam kasus kebohongan publik.
lepasnya label orde baru justru membuat lembaga itu semakin lincah bergerak.
jalan ini merupakan salah satu jalan utama menuju ke kuta.
setelah beberapa hari berada di kampung ini, saya tidak melihat badan penanggulangan bencana dari pemerintah daerah.
contohnya adalah utang sjamsul nursalim.
sebelas lainnya-termasuk hakkinen-terpaksa tidak menyelesaikan lomba.
keputusan itu efektif berlaku sejak 10 mei 2002.
semua ini, katanya, akibat pemerintahan yang tidak beres.
panitia anggaran dpr dan pemerintah, jumat pekan lalu, telah sepakat untuk menaikkan harga bbm jenis premium, minyak tanah, dan minyak solar rata-rata 30 persen.
alasannya, untuk mengantisipasi sewaktu-waktu sinivasan dibutuhkan keterangannya sehubungan langkah kejagung mengkaji surat perintah penghentian penyidikan (sp3) kasus texmaco, yang diduga merugikan keuangan negara sekitar rp 9,8 trilyun.
menurut jenderal richard myers, kepala staf gabungan pasukan as, pihaknya kini mengerahkan antara 3.500 sampai 4.000 personel militer di afganistan guna memburu pemimpin jaringan, osama bin laden serta pemimpin tertinggi taliban, mullah mohammad omar.
menurut farid, direktur tindak pidana korupsi (tipikor) mabes polri brigjen (pol) bakat purwanto menanggapi laporan gowa.
karena anggota dpr 500 orang, indonesia akan dibagi menjadi 500 distrik atau daerah pemilihan.
bentrok dengan massa mahasiswa yang berseberangan aspirasi tidak bisa dicegah saat mereka melewati universitas atma jaya (uaj) jakarta dan universitas bung karno (ubk).
butir lainnya menyebutkan tentang perlunya kerja sama untuk mengembangkan sistem catatan elektronik pergerakan orang yang akan memperketat keamanan perbatasan serta memastikan legitimasi pergerakan orang antarnegara tidak terganggu.*
jadi memang kuat sekali.
perlu memikat penonton.
kondisi paling parah akibat gempa ini terjadi di desa lampuyang, yakni 332 rumah rusak parah, beberapa di antaranya roboh berantakan menjadi puing-puing.
adapun daerah-daerah yang akan menjadi titik pusat perhatian adalah bagian timur jawa timur, mulai dari pelabuhan ketapang, banyuwangi, situbondo, probolinggo, hingga pasuruan.
ya intinya, beliau bilang gus dur tetap aman.
sebelum memulai membacakan tuntutan, jpu minta kepada majelis hakim agar diperbolehkan tidak membaca seluruh surat tuntutan yang tebalnya 109 halaman itu.
demikian pula terhadap porsi kerugian bank, dinyatakan tetap.
penuh ketidakpastian   sebelumnya, minggu malam, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono telah memberikan penjelasan tentang hal-hal yang telah dicapai di bidang polsoskam.
selain itu, juga karena persetujuan dari dpr untuk menambah saldo rekening dana penjaminan baru diperoleh belakangan.
pulau batam dan bintan yang di dalamnya terdapat sejumlah kawasan industri, akan disertakan dalam perjanjian perdagangan bebas amerika serikat-singapura (ussfta).
akibatnya, pasokan kembali kacau dan rakyat di berbagai daerah di indonesia harus menanggung lonjakan harga 50 persen hingga 75 persen.
sayangnya, purwanto tidak tanggap ketika wasit memerintahkan pertandingan dilanjutkan, dan tetap tertunduk menahan sakit.
sementara, sikap dan perilaku kita bertumbuh dari asumsi-asumsi di otak kita itu.
kami berlatih setiap hari.
menjelang petang hari, para demonstran meninggalkan lokasi, sebagian kecil lainnya bergerak menuju kediaman mantan presiden soeharto di cendana.
tertentu yang bisa menekan lopa dengan jalan kekuasaan.
kedua tim ini bertugas membantu pemerintah untuk mengevaluasi kepatuhan debitor pkps terhadap seluruh perjanjian yang ditandatanganinya, serta memberikan identifikasi dan mengklarifikasi debitor yang cedera janji atau yang membandel.
kelebihannya dalam hal berbahasa ia manfaatkan sejak sma.
ia menolak meminta grasi kepada presiden.
tenda darurat di rsu
sempat terjadi ketegangan setelah para pendukung abdurrahman wahid terjepit arus para demonstran anti abdurrahman wahid yang terus mengalir.
tanpa pengalaman praktisi
pandangan itu disampaikan secara terpisah oleh tiga pakar hukum prof dr satjipto rahardjo, prof dr soewoto mulyosudarmo, dan dr albert hasibuan kepada  kompas , selasa (13/3), di semarang, surabaya, dan jakarta.
budaya amplop
polisi juga menahan dan memeriksa 22 orang.
sumber antara menyebutkan, kasus penyelundupan 11 mobil mewah  diduga melibatkan mantan kepala polda sulawesi selatan (sulsel) yang saat itu dijabat sofjan jacoeb.
pantas dicatat dalam pementasan ini, arya dipayana telah memposisikan rama sebagai sebuah karakter yang sama sekali tidak bijak.
selain itu, kenaikan harga juga terjadi pada gula pasir lokal.
menurut rencana, kedua almarhumah tersebut akan dimakamkan di kampung halamannya di sumsel.
sebaliknya, warga nasrani tidak berani melintasi wilayah galunggung dan mereka pun harus melintasi pegunungan lewat desa hutumuri untuk mencapai kota ambon.
keputusan pembekuan tersebut, dituangkan dalam surat keputusan gubernur bi nomor 3/9/kep.gbi/2001 tertanggal 29 oktober 2001.
generasi pertama stinger diberikan badan intelijen as (cia) kepada pejuang afgan pada pertengahan 1986.
saya jelaskan bahwa kepala pemerintahan dan parlemen bisa saling membubarkan apabila ada perbedaan pandangan.
ia juga menyoroti, anggota parlemen yang lebih banyak terdiri dari pria, padahal jumlah pemilih wanita lebih banyak.
delapan napi yang sudah dikeluarkan dari sel dan sedang menunggu kendaraan untuk dipindahkan, mengamuk dan merampas kunci dari petugas penjara.
hukumannya bisa empat tahun penjara.
meski selamat, kondisi adi mengenaskan karena kedua tungkainya patah serta memar di sekujur tubuh.
akibatnya, target pertumbuhan ekonomi yang semula dipatok sebesar 5 persen pada tahun ini harus direvisi menjadi 3,4-3,5 persen.
sebab, hampir tidak ada kemajuan yang dapat dilaporkan, termasuk penanganan kasus yang menarik perhatian publik.
letusan merapi
kepala polri juga menegaskan, perlakuan terhadap amrozi tidak ada yang istimewa, tetapi sama seperti perlakuan terhadap seorang teroris.
kondisi ini berlanjut pada dua kuartal pertama tahun 2001, yakni masing-masing minus 2,68 persen dan 5,92 persen dibandingkan periode sama tahun sebelumnya.
berbicara tentang mutu pun, terutama untuk pembuatan
karaoke diwajibkan menyajikan 75 persen lagu indonesia, dan sisanya boleh berbahasa asing.
namun, jika tidak bisa dilakukan karena pertimbangan tertentu, f-kki tidak bisa menghalangi pengambilan keputusan dilakukan di masa persidangan keempat.
artinya secara politis dan manajemen ketatanegaraan itu sudah selesai.
salah seorang tokoh masyarakat selatpanjang, karim tayah, dan kepala bagian humas kabupaten bengkalis hermanto menganggap wajar adanya kekhawatiran tersebut.
dia harus menghadapi persoalan makro dan mikro sekaligus.
tidak disebutkan juga bahwa pemberian kredit dalam rupiah kepada pihak asing bukan sebuah transaksi.
karena sebelumnya ginandjar sudah berjanji, maka atas permintaan wartawan, petugas keamanan dalam gedung bundar menyiapkan meja dan kursi di depan pintu masuk gedung bundar.
kesembilan siswa/siswi itu ditawan dengan tuduhan terlibat kegiatan mata-mata yang mengakibatkan kerugian di pihak gam.
sabtu (23/3) malam sekitar pukul 20.30.
alasannya, diagnosis yang selama ini diberikan imf terhadap pemerintah justru memberikan kesengsaraan bagi ekonomi dan memperpanjang krisis.
pasalnya, hari minggu (23/9) siang sekitar pukul 10.45, tiga ledakan keras berturut-turut mengguncang plaza itu.
seperti diketahui, pasukan israel mengalami kerugian terbesar di kamp jenin dengan tewasnya sekitar 23 personel pasukan israel dan puluhan lainnya luka-luka dalam pertempuran sengit selama 10 hari.
kalau recovery rate, butuh waktu lagi karena selama tiga tahun terakhir ini perjanjian yang sudah ditandatangani tak jalan.
bagaimana kelanjutan skenario dani dan apakah skenario awal sudah dapat dikuak penyidik, masih ditunggu-tunggu masyarakat.
menurut gani, berpindahnya pengurusan pkb dari dki jakarta ke jawa barat merupakan hal lumrah terjadi.
panglima pasukan berani mati pembela abdurrahman wahid, kh nuril arifin, menyatakan bahwa massa abdurrahman wahid akan tetap mengalir ke jakarta meski dilarang oleh pimpinan nu, banser, maupun partai kebangkitan bangsa (pkb).
rencana presiden menuntaskan perkara korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) tanpa pandang bulu, penangkapan sepuluh tersangka korupsi, serta pembentukan tim hukum dan politik baru sebatas pernyataan yang masih perlu ditunggu realisasinya.
pp muhammadiyah juga menyerukan pada pemerintah negara-negara islam dan negara-negara cinta damai untuk mendesak perserikatan bangsa-bangsa (pbb) mengambil tindakan tegas terhadap israel.
fatwa mengatakan, minderheidsnota tersebut tetap akan terdokumentasi dalam risalah ruu.
sementara itu, ketua dpr akbar tandjung yang ditemui terpisah berharap presiden sungguh-sungguh memperhatikan memorandum kedua dpr.
namun, karena tandjung tidak berada di tempat, mereka menyerahkannya kepada soetardjo.
hampir bisa diramalkan, hal itu akan terjadi lagi pada hari-hari mendatang.
dalam surat panggilan yang ditujukan kepadanya dan ditandatangani oleh kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar adang rochjana disebutkan bahwa rizieq dipanggil sebagai tersangka dalam tindak pidana di muka umum menyatakan permusuhan, kebencian, atau penghinaan terhadap pemerintah ri dan kekuasaan yang ada di negara indonesia.
pangeran abdullah menganjurkan agar liga arab mengajukan proposal damai komprehensif kepada dewan keamanan perserikatan bangsa-bangsa (dk pbb) yang berdasarkan pada dua prinsip, yaitu jaminan hubungan normal dan keamanan bagi israel sebagai imbalan atas kesediaan israel mundur dari seluruh tanah arab, serta mengakui berdirinya negara palestina dan hak pulang pengungsi palestina.
mantan pemain inter, diego simeone mencetak gol ketiga lazio di menit ke-55, disusul gol simone inzaghi di menit ke-73, 4-2.
ditambah lagi bangka belitung baru saja menjadi provinsi, benar-benar membuat
yang muncul hanya berupa kepulan asap.
termasuk raja birendra bir bikram shah dev (55), ratu aishwarya rajya laxmi devi
ide pemulihan kekayaan negara bisa menjadi alternatif tercepat untuk mengembalikan kekayaan negara yang pada waktu lalu dikorupsi.
sekitar pukul 17.00, terdengar suara tembakan dari dalam lp.
operasi pasar yang digelar mulai terlihat justru menggemukkan para pedagang.
namun, ahli hukum tata negara dari universitas indonesia (ui), jakarta, satya arinanto, mengatakan, si mpr untuk meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid tidak bisa dipercepat karena dpr sudah menjatuhkan memorandum -sesuai hasil keputusan panitia khusus (pansus) dpr- kepada presiden.
keyakinan besar dari kedua kubu memang cukup beralasan karena semua pemain terbaik kedua tim hampir dipastikan akan tampil, kecuali david beckham yang sudah divonis istirahat panjang.
anggota tni yang ada di maluku mengacu pada tugasnya membantu dan menjadi elemen pemerintahan darurat sipil (pds).
pagi itu.
saya meminta sedikit waktu untuk diri saya sendiri.
sentimen beli yang berlanjut juga dipicu oleh terus menguatnya rupiah dan adanya sentimen positif individual masing-masing emiten dengan berbagai langkah strategisnya.
sumber  kompas  mengungkapkan, dalam pertemuan itu diupayakan koreksi terhadap harga mesin cuci yang semula rp 6 juta per mesin cuci diturunkan menjadi rp 4,5 juta atau rp 1,5 juta lebih murah.
saya yakinlah, meskipun tidak eksplisit, mereka sudah mengerti.
diharapkan dengan pergantian majelis hakim yang akan mengadilinya, papar moegihardjo, kasus pande lubis dapat segera diputuskan.
mungkin karena kehilangan keseimbangan, truk oleng lalu masuk ke jalur yang berlawanan dan menghantam mobil berisi buruh pabrik rokok yang sedang berjalan ke arah berlawanan.
sekolah tak perlu lagi menunggu izin ke kanwil dulu.
hebat betul dprd sumbar.
kami bertemu dan saling menyesal mengapa semua ini mesti terjadi.
selasa lalu, di kampung rawa gabus, kapuk, cengkareng, seorang pemuda, heri, tewas dikeroyok massa karena tertangkap basah saat hendak mencuri pesawat televisi.
masalahnya, sekarang bank belum banyak yang memberikan kredit karena masih banyak faktor risiko yang perlu diperhitungkan.
akan tetapi, karena saat ini masa transisi, presiden tampaknya menempatkan diri sebagai filter dalam menentukan ketua ma.
usai sidang kabinet terbatas bidang politik dan keamanan, wakil presiden hamzah haz mengharapkan tim kesepakatan malino ii yang mengupayakan adanya perdamaian di maluku segera mengadakan evaluasi kembali hasil kerjanya.
hakim, dalam arti pansus bulog inilah yang memeriksa, menuntut, dan
pujian clinton tersebut langsung mengundang tepuk tangan penonton.
bahkan, akibat hal itu, pihak pt jitf pernah berkeinginan mengajukan kasus pencemaran nama baik yang dilakukan ugiek ke polda metro jaya.
adapun pah ii diberi tugas menyusun rantap tentang pemberhentian presiden, rantap tentang penetapan wakil presiden sebagai presiden, penyusunan rantap tentang pengangkatan wakil presiden, dan penyusunan rantus mpr tentang jadwal si mpr.
jalan talib ii, rt 3 rw 6 nomor 12, kelurahan krukut, kecamatan tamansari,
chandra pada senin siang terlihat hanya mengenakan kaus tanpa celana.
dia menambahkan, bulan februari ini terlihat adanya gangguan cuaca di utara indonesia dan meningkatnya tekanan udara di selatan.
kompas percaya pada yang terakhir.
slamet mengatakan yang terpenting dilakukan sekarang adalah menuntaskan perubahan konstitusi.
cuma satu orang yang badannya kecil.
dia bilang, aduh repot pak, litigasi itu.
dengan menyertakan kliping berita dari dua koran, edward melaporkan ugiek soegihardjo dengan beberapa sangkaan, di antaranya melanggar pasal 310 kitab undang-undang hukum pidana (kuhp) tentang pencemaran nama baik dan pasal 335 kuhp (perbuatan tidak menyenangkan).
jadi, sebenarnya stok pupuk, terutama dari pusri, selalu ada.
lalu di teheran, mereka dipecundangi tuan rumah iran 0-2.
nellor menegaskan, dengan kondisi seperti dihadapi belakangan ini, penting bagi pemerintah untuk menetapkan kerangka kebijakan untuk satu atau dua tahun ke depan.
di situ dikatakan, semua perekonomian asia, akan terpengaruh resesi atau penurunan pertumbuhan ekonomi as.
artinya, pelaku peledakan bom di tempat ini tampaknya berkaitan dengan yang terjadi terakhir lalu.
bisa saja pemerintahan yang berikutnya bisa menyatakan tidak terikat sehingga r&d dianggap tidak ada.
muhaimin iskandar (f-pkb) adalah koordinator kesejahteraan rakyat (korkesra), am fatwa (f-reformasi) koordinator industri dan pembangunan (korinbang) dan tosari wijaja (f-ppp) koordinator ekonomi dan keuangan (korekku).
malahan, kerindangannya membuat pengguna jalan merasa teduh dan sejuk di tengah-tengah panasnya hawa di sepanjang pantai utara, mulai dari probolinggo, situbondo, hingga asembagus.
negara anggota juga diminta untuk menolak memberikan bebas pajak bagi mereka yang mendanai, merencanakan ataupun melakukan tindak teroris, dan juga mereka yang melindungi para teroris.
pada masa kejayaan demokrasi parlementer, antara tahun 1945 sampai 1963, indonesia mengalami 21 kali pergantian kabinet.
peringatan 100 tahun bung karno yang diselenggarakan di pelataran monumen perjuangan rakyat (monpera) palembang, dihadiri hanya tamu-tamu tertentu dan kurang melibatkan rakyat banyak.
bisa dihubungi untuk mengurus permohonan modal koperasinya.
lakon itu mengambil garis kisah klasik, yakni kisah adipati jipang, aryo penangsang, yang mau memberontak terhadap sultan hadiwijoyo, penguasa kerajaan pajang.
f-pdip dan f-gabungan merupakan dua fraksi yang paling keras menyerukan pemberhentian wali kota surabaya berdasarkan uu nomor 22 tahun 1999 pasal 49 yang mengacu pada pasal 33 huruf f, yang menyatakan bahwa syarat kepala daerah adalah sehat jasmani dan rohani.
meski belum jelas benar jenis rudal jelajah apa yang dilontarkan ke kota-kota utama afganistan itu, salah satu di antaranya diperkirakan adalah tomahawk senilai 1 juta dollar as yang bisa ditembakkan dari kapal perang atau kapal selam.
saat ini, semua persoalan hanya dapat diselesaikan dengan dialog secara demokratis dan saling menghargai.
diduga, beberapa saat sebelumnya, pelaku telah berdiri di antara jejeran motor yang terparkir.
pada tengah malam diperkirakan ada sekitar 20.000 pendukung estrada berkerumun di sekitar tempat suci umat katolik di edsa (epifanio de los santos avenue) jalan utama di manila.
kehadiran para tamu disambut dengan tari tradisi jawa, gambyong, sebuah tari penyambutan.
tapi, wapres malah mengatakan, bukan hanya tangkap, tetapi kembalikan duit.
di kota pahlawan ini ia memangsa korban dengan cara yang sama, menggetok kepala korbannya dengan martil hingga tewas dan merampas mobil sedan mercy.
namun, jumlahnya pun terbatas, hanya untuk kenaikan gaji bulan januari-maret 2001.
kursi itu diangkat para pamen itu dan kemudian dipasang secara berjajar rapi.
ia lalu mengontak karyawan bagian produksi yang seterusnya menelepon ke pemilik pabrik garmen itu.
acara ini dibuka h ali badri yang menjabat ketua umum hipasbi.
peristiwa pembunuhan terhadap kamal segera diketahui warga sekitar, setelah mendapat laporan kedua teman korban yang kabur.
beberapa hari setelah itu, i wayan dibia menjadi sibuk ke sana-kemari untuk menyatakan permintaan maaf kepada pihak-pihak yang merasa tersinggung.
saya tidak menyalahkan siapa-siapa.
presiden juga menyatakan keterkejutannya ketika mendengar ada yang menolak pemberlakuan syariat islam di aceh.
sementara itu, sampai pukul 22.00 senin malam, kereta api argo lawu jurusan solo yang seharusnya berangkat pukul 21.00 dan kereta api argo bromo anggrek yang semestinya berangkat pukul 21.30 belum dapat diberangkatkan.
itulah marokko.//    belajar filsafat dan menulis kritik puisi di sebuah majalah mingguan di belanda, sehari-hari mustafa terkesan cukup tertib.
itu terjadi karena selain dpr akan melihat dulu proyek apa yang akan dibangun oleh pemerintah berkaitan dengan percepatan pencairan utang luar negeri tersebut, dpr dan pemerintah juga harus sepakat lebih dulu untuk merevisi apbn 2001.
penerbangan misi gereja sudah sangat paham mengenai kondisi tersebut.
adhyaksa, ketua umum komite nasional pemuda indonesia (knpi) yang tampil dengan jaket knpi warna biru, menyampaikan usulan tentang sistem pemilu ideal yang seharusnya dilakukan pada pemilu-pemilu mendatang, termasuk pemilu 2004.
posisi perumahan yang berada di bawah pebukitan menyebabkan petugas pemadam kebakaran dari otorita batam sulit dengan segera memadamkan api.
provinsi riau merupakan provinsi yang paling cepat laju pertambahan penduduknya dalam sensus 2000, sebesar 3,79.
warga yang berdiam di sekitar titik-titik letupan amarah tak terpancing untuk ikut melakukan perusakan maupun melawan pelakunya.
dikeluhkan   kenaikan pajak atas bunga deposito menjadi 20 persen dari 15 persen turut memicu kenaikan suku bunga.
dalam aksinya suwarna ditemani temannya yang berhasil lolos dari kepungan warga.
hampir seluruh kulitnya terkelupas dan, kata dokter, itu sangat memungkinkan terjadinya infeksi.
dengan memakai pemahaman tersebut, putra kh wahid hasyim ini diramal bakal jadi macan, sebagaimana ayahnya.
namun, rapat tim kecil dana perimbangan keuangan pusat dan daerah yang dibentuk panitia anggaran dpr bersama wakil pemerintah, jumat (25/5), belum dapat memutuskan besaran jumlah dana kekurangan dau yang dapat diberikan kepada daerah.
tiga kerbau yang dipotong dan dijual dagingnya di pasar sinabang pun tidak banyak yang berminat.
laporan kekayaannya diserahkan kepada kpkpn pada 10 juli 2001 saat masih menjabat jam pidum.
peristiwa tabrakan kereta yang menelan korban jiwa itu diduga akibat rem blong pada kereta penumpang ka 930.
dua tahun lalu, ditemukan sejumlah kenyataan yang merugikan warga di sekitar tpa.
tempat belajar berpindah-pindah, bisa di rumah kepala desa, balai desa, maupun sekolah dasar terdekat.
rencana kerja
kades mendapat enam ha; sekdes lima ha; tiap kepala urusan (kaur) dapat empat ha; sedang 21 kepala dusun masing-masing satu ha.
baru pada tahun 2002 ada janji konjungtur ekonomi yang kembali membaik.
asal jerman dari tim ferrari, hampir menyamai rekor 51 kali menjadi juara grand
di mana sektor i untuk wilayah pulau ambon dan pulau-pulau lease, kemudian di dukung batalyon infanteri (yonif) 143 sriwijaya, yonif 403, 408, dan yonif 410 kodam diponegoro ditambah satu batalyon armed i yang baru saja menggantikan batalyon arhanudse 8.
bantuan kepada mahasiswa perguruan tinggi dari keluarga miskin di seluruh indonesia senilai rp 30 milyar.
akbar tandjung kan ditangguhkan oleh majelis hakim di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat.
tiga tempat penginapan amrozi yang sudah diketahui adalah hotel harum di jalan teuku umar, kosnya di jalan marlboro, banjar buagan, dan kamar kosnya di kawasan jalan gatot subroto.
pokoknya, segi tiga senen ingin dijadikan sebagai kawasan bergengsi.
sebaliknya, sukarna (50), pemilik kios tani subur di desa junjang, kecamatan arjawinangun, kabupaten cirebon, mengaku sudah setengah bulan terakhir ini pasokan urea produksi pt pupuk kujang dari penyalurnya di indramayu agak tersendat.
selain itu, disebutkan adanya klasifikasi waktu dan perbedaan durasi untuk penghitungan setiap pulsa.
selain rumah, terdapat empat hotel yang dibakar dan dirusak, yakni hotel karina, anaria, sulanjana, dan budi luhur.
jika pemerintah menaikkan harga bbm sejak april 2001, beban subsidi bbm hanya rp 41 trilyun.
persoalan kedua-yakni penanganan utang dalam negeri-jauh lebih pelik dan dilematis.
ruang dalamnya cukup untuk mengakomodasi 100 orang.
bahkan, dia mengajak dialog itu dilakukan di masjidil haram, mekkah, bila dialog di masjid raya baiturrahman banda aceh dianggap tidak memungkinkan.
diberitakan milik amerika serikat, tetapi kemudian dikatakan, belum jelas dari
dari jumlah itu, sebanyak 10.050 (58,77 persen) memberikan suara kepada  xanana, sedangkan 7.052 (41,23 persen) kepada xavier.
pertama, kurang pekanya anggota dpr terhadap laporan pemeriksaan yang disampaikan.
sebelumnya, gempa itu disebut sebagai salah satu gempa susulan dari gempa hebat yang mengguncang sebulan sebelumnya, yang telah membawa 500 gempa susulan.
saya tanya  power sharing  apa yang dimaksud.
demikian pula halnya sejumlah proyek vital lain di aceh utara lainnya, seperti pt arun, pt pupuk iskandar muda, dan pt asean aceh fertilizers, serta pt kertas kraft aceh.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) turun 7,252 poin (1,65 persen) ke posisi 431,394.
dalam hal ini kita tidak bisa tidak legal justice, sedangkan social justice apa ukurannya.
penangkapan dan penyitaan ganja tiga ton itu dinilai sebagai kasus terbesar yang diungkap polisi wilayah jawa barat.
walaupun aksi buruh terjadi di dalam dan di ruang sidang, kadar mengatakan, anggota majelis hakim yakni edy nuryono dan riyanto serta panitera pengganti sri suhartiningsih, melakukan pencabutan penetapan, murni karena berbagai pertimbangan, dan sama sekali bukan karena diintimidasi atau diteror oleh buruh.
lain lagi dengan firman (29), calon penumpang yang biasa bolak-balik naik kereta ke bandung, yogyakarta, dan semarang untuk mengunjungi keluarga.
ketika itu ia menyertai ayahnya, presiden soekarno, yang bertemu rektor universitas waseda (waktu itu) prof nobumoto ohama dan para guru besar dari semua fakultas.
selama megawati menemui pengurus pdi-p, sekitar 35 anggota pasukan pengawal wapres datang dengan membawa senjata lengkap.
soal pernyataan keadaan bahaya, hal itu diatur dalam undang-undang (uu) nomor 23/ prp/1959 tentang keadaan bahaya.
kalau apindo tidak melaksanakan ump tahun 2002, tutur nuwa wea, mereka harus siap menghadapi risiko tinggi.
ia juga tidak pernah menyatakan keinginannya tetap menjadi warga negara indonesia.
boleh jadi usulan presiden abdurrahman wahid untuk memindahkan gelora bung karno ke kemayoran itu merupakan bentuk kekesalan presiden atas rusaknya kawasan gelora bung karno.
sementara itu, hingga berita ini diturunkan, sekitar 50 warga pendukung fkm berdemonstrasi di depan markas polda maluku.
untuk dapat membuat dan menerapkan kebijakan atau ketentuan itu, pemerintah dan pelaku usaha sendiri harus mengerti dan memahami ketentuan-ketentuan dalam organisasi perdagangan dunia (wto).
pelanggaran ketiga    menurut tujuh fraksi, keputusan presiden ini merupakan pelanggaran ketiga yang dilakukan presiden terhadap keberadaan tap mpr no vii/mpr/2000.
mengenai umar alias patek, seorang saksi mengenalinya sebagai orang yang memarkir dan meninggalkan motor yamaha f1zr warna merah di dekat mushala al guroba.
bola pukulannya dinyatakan keluar sehingga terjadi love game dan posisi menjadi 6-6.
presiden abdurrahman wahid mengatakan, di balik ancaman dan tantangan politik,
kerapatan air 1 gram/cm kubik).
ada beberapa kejanggalan pada perjanjian tukar guling tersebut, antara lain goro ditunjuk - tanpa melalui tender terbuka - oleh bulog untuk melaksanakan ruilslag.
mereka tidak memiliki pakaian yang cukup seperti selimut dan baju, serta hanya mengandalkan pakaian yang melekat di badan.
massa yang menamakan dirinya komite rakyat anti orde baru (kraob) selain mengingatkan bahaya laten orde baru yang masih bercokol di dpr, melalui pengeras suara yang diangkut di atas truk menuntut pembubaran partai golkar, sebagai bagian dari tuntutan reformasi yang belum terlaksanakan.
dalam aksi yang berlangsung tertib itu, fprm dalam pernyataan sikapnya, yang dibacakan juru bicaranya arie ariyanto, menuntut lingkungan sehat untuk rakyat, saluran sanitasi yang memadai, serta sarana transportasi murah dan antipolusi.
hal senada dinyatakan kepala kantor direktorat jenderal bea cukai wilayah xi sulsel eddy abdurrahman.
pesawat ini beroperasi dengan 27 kru, di antaranya tiga pilot, dua navigator, tiga petugas elektronik perang, 14 operator intelijen, dan teknisi perawatan.
sejauh ini, pihak kepolisian sudah menangkap sejumlah orang yang diduga terlibat pada kasus-kasus peledakan bom itu, antara lain empat orang pada kasus di bandung, tiga orang pada kasus di medan.
beras ini kemudian dijual kembali.
persoalannya pasti lebih ke masalah lapangan pekerjaan hingga mereka sulit membeli beras.
ketidakmampuan memerintah bisa dinilai dari beberapa ukuran obyektif, seperti kondisi yang tidak aman, sengketa elite tetap berlangsung, serta demonstrasi antara pro dan kontra pemerintah yang terus berlangsung.
memang akhirnya, apalagi dalam politik, kekuasaan sentral, posisi, peranan dan pengaruhnya.
ia menolak konsep  win-win solution  yang sering diartikan kompromi serupa dengan dagang kambing, kelinci, sapi, dan kemudian bagi-bagi kursi lagi.
tetapi, tetap yang memutuskan perubahan konstitusi adalah mpr.
meski demikian, pk tidak akan meminta presiden wahid mundur, sebab mekanisme tersebut sepenuhnya ada pada mpr/dpr.
memang sejak peristiwa gempa besar itu lantas muncul spekulasi-spekulasi jumlah terjadinya gempa.
bagaimanapun presiden punya pembantu.
saya sendiri berpendapat bahwa kaltara sebagai wacana dulu.
namun, kewajiban pembayaran pokok obligasi pemerintah akan mencapai puncaknya pada tahun 2018, yakni sebesar rp 138,3 trilyun, yang seluruhnya merupakan obligasi dengan suku bunga diindeks terhadap inflasi.
al hilal hamdi menyatakan masih pikir-pikir dan melihat perkembangan.
usai bertemu dengan komisi iii dpr, para petani berusaha menemui menperindag rini ms soewandi di kantor depperindag jalan gatot subroto.
getaran cukup kuat terjadi sekitar dua menit dan satu menit menjelang berakhir, guncangan sangat terasa di pulau simeulue yang berpenduduk 67.000 jiwa itu.
ada kalangan yang ingin mempertahankan abdurrahman wahid hingga tahun 2004, namun ada juga yang ingin mengganti secepatnya.
bahkan, di beberapa tempat, terlihat lidah api masih menghanguskan rumah penduduk yang dibakar massa.
gurindam 12 karya raja ali haji, dikenal sebagai budayawan dan sastrawan besar melayu di riau kepulauan, diterjemahkan atau alih aksara kedalam bahasa inggris oleh aswandi ariyoes, peneliti muda khazanah kebudayaan melayu di tanjungpinang.
dan, bohme pula yang membuat timnya unggul dua menit kemudian, 4-3.
pertanyaannya, siapa yang bakal menjalankan kapal tersebut hingga ke perairan internasional atau negara tujuan?
sisi formalitas adalah saat penggusuran itu dilakukan dengan menggunakan suara terbanyak.
belum ambil      secara terpisah, senior manager media relations pt semen cibinong tbk nico wattimena mengatakan, kebutuhan solar perusahaan rata-rata sebesar 264 kl per bulan.
termasuk istri charlie parker sampai wynton marsalis.
sore itu, salah satunya ditempati pengawal pribadi (walpri) made sweden, yang menjadi pengawal sejak soeharto masih menjadi presiden dulu.
panggung pun kian hidup dengan goyangan dan canda-canda mereka.
di sejumlah kota besar di indonesia seperti di jakarta, bandung, solo, medan, kudus, berlangsung aksi turun ke jalan.
selama empat malam, sejak banjir menerjang rumah dan desanya pada hari kamis malam, sabrawi berdesak-desakan di dalam tenda apa adanya di tepi jalan tol merak-jakarta km 57.
kapolda sultra djumain mengungkapkan pula, pada saat kedua kelompok warga yang bertikai ingin saling menyerang, jumat petang (26/1) terjadi ledakan bom rakitan di keluruhan lipu.
akibat ledakan bom itu, serpihan ledakan masuk dan melukai jaringan otak besar ( cerebrum ).
tandjung masih berstatus tahanan penuntut umum selama 20 hari terhitung 14 maret 2002 sampai 2 april 2002.
mungkin anda tidak akan ketemu pemain seperti dia saat ini.
sementara berdasarkan data sementara pada periode januari hingga oktober tahun 2000, terjadi 973 kasus pencurian kendaraan bermotor roda dua.
elemen-elemen bangsa, katanya, telah terbagi-bagi dalam kotak-kotak kelompok masyarakat yang memilih bersikap pro di satu pihak dan kontra terhadap presiden abdurrahman wahid di lain pihak.
sangat dalam dan kemudian menampung air hujan.
untuk meyakinkan lawan bicaranya, dia membuka cincin
demikian pula hubungan dengan dana moneter internasional (imf) juga bisa terpengaruh.
meskipun demikian, prospek pertumbuhan produktivitas dan ekonomi dalam jangka panjang dinilai tetap menggembirakan.
sebab, menurut laporan manajemen bej, sistem jats tidak ada persoalan.
saya pun yakin, menghadapi si mpr seluruh anggota fraksi pdi-p tetap solid.
tujuh gubernur masing-masing dari jawa barat, dki jakarta, jawa tengah, jawa timur, bali, lampung, dan nusa tenggara barat, menandatangani kesepakatan kerja sama pembangunan tahun 2002 dalam satu payung organisasi bernama forum kerja sama daerah mitra praja utama (mpu).
bahkan, angkatan laut peru pun perlu mengerahkan kapal-kapal perangnya menuju callao, pelabuhan terdekat dengan ibu kota lima.
tidak ada korban jiwa dalam peristiwa itu.
kegiatan yang diprakarsai oleh sanggar akar, rumah singgah anak-anak jalanan di pinggir kalimalang, jakarta timur, tersebut pada tahun pertama hanya melibatkan puluhan anak dan selama masa orde baru tidak pernah luput dari pengawasan intel.
ini berbeda, bila ryaas mengajukan surat pernyataan pengunduran diri.
herry setiawan yang ketika itu membonceng dan membawa boks uang berebut pistol dengan endang.
namun, yang dirisaukan warga adalah sulitnya menstabilkan kembali harga bahan pokok yang sudah telanjur naik sejak 1-2 hari sebelumnya.
praktis semua akses ke dalam kehidupan masa kini tertutup bagi seni klasik.
di pelabuhan telaga punggur hanya tujuh orang yang dipulangkan.
penderitaan juga akan dialami penduduk marunda jakarta utara karena sepanjang hari daerahnya akan dilintasi truk-truk pembawa sampah.
umi (52), misalnya, menceritakan, dia datang dari semarang, jawa tengah, membawa uang sekitar rp 75.000.
perubahan kebijakan
megawati menegaskan, sebagai suatu negara yang berdasarkan hukum, serta menghormati hak asasi manusia dan kebebasan beragama, indonesia mengakui pentingnya pertanggungjawaban atas pelanggaran terhadap hak asasi manusia.
dijelaskannya, becak yang ditangkap pada penertiban hari jumat itu karena mereka melawan arus.
namun, sulit untuk tidak mengatakan langkah lopa ini ada unsur politiknya.
michael yang memimpin lomba terus memperlebar jarak terhadap ralf di tempat kedua hingga 3,348 detik di lap kesembilan.
jadi, institusi polri ini cukup mendapat hambatan dalam kerangka operasionalnya.
sedangkan curah hujan yang mencapai 61 mm per detik terjadi di tambun (bekasi), 62 mm per detik di depok, dan 75 mm per detik terjadi di tangerang.
namun, peristiwa tersebut tidak hanya disambut dengan setumpuk kemarahan.
sebagian ruang usaha kesehatan sekolah (uks) smu xaverius, jalan cendana 31, bandar lampung, terbakar akibat ledakan bom molotov yang dilempar orang tak dikenal, sabtu (26/5) subuh.
demonstran menjalankan tugas, fungsi, dan tanggung jawabnya.
wakil ketua dprd kalteng r atu narang ketika dihubungi dalam kunjungan kerja ke kotawaringin timur dan kotawaringin barat, senin, mengemukakan, upaya apa pun yang dilakukan saat ini sepertinya sulit berhasil karena kawasan yang terbakar sangat luas.
kekalahan akibat gol tunggal ole gunnar solskjaer di menit ke-61 itu sangat menyakitkan bagi leicester karena dengan demikian mereka akan terdepak ke divisi satu.
terhadap hubungan pengusaha dan buruh tidak lagi semata-mata transaksi jual beli
di antara para penumpang, terdapat mantan gubernur ntb gatot suherman beserta istri yang selamat.
hakim soedarto berpendapat, yang berhak menahan ginandjar adalah panglima tni.
berapa lama proses pemulihan itu sebelum yang bersangkutan bisa terbang kembali tergantung pada direktorat sertifikasi kelaikan udara.
penjagaan keamanan terasa cukup ketat, namun secara umum kunjungan sehari itu dinilai cukup berhasil.
memeriksa kasus korupsi yang dilakukan sejumlah politisi dijadikan dasar untuk
tangan kirinya memegang pistol dan menodongkan ke beberapa orang yang berada di sana.
untuk menyelamatkan kesepakatan malino ii, pemerintah perlu segera memperkuat struktur penguasa darurat sipil dan menyatukan aparat kepolisian maupun militer di maluku dalam satu komando bersama.
pengamat sosial politik prof dr soetandyo wignjosoebroto dari universitas airlangga (unair) surabaya menegaskan, perbedaan pendapat antara dpr dan presiden harus dilakukan melalui kompromi dan negosiasi politik.
timbullah perkelahian gabungan antara remaja dan pemuda dari kedua etnis berbeda, masing-masing sebanyak 400 orang dari rw 02 dan rw 03 (etnis betawi) dengan 100 orang dari etnis madura dengan membawa senjata tajam, batu, dan bom molotov.
sebagai pekerja tempat hiburan malam di wilayah desa cangkingan, kecamatan karangampel, indramayu, kerjanya tak kalah cekatan dengan para pekerja di tempat hiburan di kota-kota besar.
siswono mengatakan, pengusaha nasional yang telah berinvestasi sejak dulu hanya dihargai rp 80/km, sementara untuk jalan lingkar luar jakarta (jakarta outer ring road/ jorr) yang ditangani investor asing dihargai rp 500/km.
juru bicara kepresidenan wimar witoelar dan adhie massardi, sekretaris negara djohan effendi, sekretaris kabinet marsillam simanjuntak, dan yenny, salah seorang putri presiden, datang tepat pukul 16.00, ikut menyertai.
selain melanggar ketentuan pdsd maluku, manuputty diduga telah melakukan tindakan makar.
jeff tidak bisa datang.
sementara itu, komite palestina gerakan nonblok (gnb) secara tegas menentang impunitas dan standar ganda terhadap agresi israel.
satu setengah jam kemudian, presiden rusia vladimir putin juga mendarat di bandara pudong, shanghai.
pimpinan pusat (pp) muhammadiyah, partai amanat nasional (pan), partai rakyat demokratik (prd), hizbut tahrir indonesia, dan ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais melontarkan kecaman itu.
seluruh sepuluh negara yang akan memperebutkan lima tiket tambahan ke korsel-jepang ini adalah belgia melawan ceko, ukraina menantang jerman, austria atau israel bertemu turki, slovenia berhadapan dengan rumania, dan irlandia jumpa dengan sebuah negara asia.
pemeriksaan awal laboratorium gegana atas tiga granat aktif yang ditemukan di
ratusan orang berdiri mengantre di salah satu cabang scotiabank untuk menguangkan gaji.
pria malang ini tinggal bersama keluarganya di jalan bina taruna 4 rt 11 rw 10, kelurahan pulo gadung, kecamatan pulo gadung, jakarta timur.
sekarang panglima tertingginya adalah raja baru gyanendra, ini merupakan yang pertama kali dilakukan.
film garapan sutradara turino djunaidy itu untuk ukuran masanya dianggap film berani.
saya ingin kasus prajogo segera
selain di depan massa, ungkapan jp-kpg itu juga disampaikan dalam pertemuan antara fungsionaris golkar kota yogyakarta dengan pimpinan dprd diy.
seorang pejabat menyebut angka 20 milyar dollar as yang akan segera disetujui.
menurut salah seorang pemimpin hamas di kamp pengungsi jenin, jamal abu heija, tank-tank israel dengan didukung helikopter tempur masih terus mencoba mendobrak kamp pengungsi jenin,  namun belum berhasil berkat perlawanan sengit dari gerilyawan palestina.
dua pria bersepeda motor mencegat mobil toyota hi-ace itu di kawasan santan, sekitar 1 km dari perbatasan kota banda aceh - kabupaten aceh besar.
dodo menambahkan, prakiraan bmg menyebutkan, kemarau di indonesia paling awal terjadi pada bulan maret di wilayah nusa tenggara timur (ntt).
yang mesti dicatat, ini dunia pop.
taliban juga meningkatkan pertahanan di sekitar kabul untuk mengantisipasi serangan as dan gerilyawan aliansi oposisi yang sudah menggali parit pertahanan di daerah sekitar 50 kilometer sebelah utara ibu kota afganistan itu.
melihat lawan tidak berada dalam kondisi primanya, capriati langsung memegang kendali permainan, bahkan memimpin 5-1.
sebab, bppn telah menjual aset negara dengan seenak-enaknya, tidak profesional dan tidak transparan untuk melindungi kepentingan negara dan rakyat, seperti saat menjual pt indomobil.
namun, beberapa napi yang pintu selnya rusak atau rubuh, bebas berkeliaran di dalam blok.
hanya saja, katanya, hal itu sebaiknya disampaikan pada tanggal 30 april, saat fraksi-fraksi menyampaikan pandangannya dalam rapat paripurna dpr.
namun, program-program tersebut akan terus dibahas lebih lanjut pada oktober ini.
kruger juga sempat kurang puas dengan keputusan penjaga garis.
ketua kadin aburizal bakrie hari rabu lalu mengatakan kadin menemukan adanya 1.006 perda di seluruh indonesia yang dianggap konyol dan memberatkan dunia usaha.
sejak itulah ia mengubah diri menjadi spider-man.
sutjipto mengungkapkan, saat ini seluruh anggota mpr telah berada di jakarta untuk mengantisipasi perkembangan situasi dan kondisi menjelang si mpr, terutama terhadap kemungkinan pengumuman dekrit yang direncanakan dikeluarkan presiden abdurahman wahid.
selama ini kasus kebohongan publik masih dilihat dari kacamata politik saja.
kalau mesin percetakan bisa dimiliki pribadi, gelombang elektro magnetik itu milik umum.
kusnanto sependapat bahwa mempercepat sidang istimewa (si) mpr bukan solusi terbaik mengingat eskalasi mobilisasi massa di tingkat bawah.
menurut wakil kepala kepolisian resor (polres) bekasi komisaris purwadi arinanto, haryoto yang saat itu berbaju preman melepas tembakan karena bus yang dikemudikan mk samuri itu melaju kencang, menyalip, dan sedikit menyerempet toyota kijang b 1159 ge yang dikemudikan haryoto.
suasana kesakralan upacara yadnya kasada pun akhirnya bercampur baur dengan suasana keramaian, yang tak jauh berbeda dengan suasana pasar malam.
begitu pula penyanyi boleh bernyanyi lagu mandarin sepuasnya.
hal pertama yang diperiksa adalah verifikasi harta yang dilaporkan, kemudian dilanjutkan dengan pemeriksaan laporan masyarakat.
langse, staf wali kota memberi peringatan kepada dua warga yang baru saja
untuk itu sudah sepantasnya kedua negara dapat meningkatkan kerja sama di berbagai bidang bagi kepentingan bersama dan memperkuat hubungan bilateral.
badan ini bahkan akan memerintahkan suatu pemilu baru apabila ditemukan bukti adanya kecurangan.
banyaknya pembelian karcis selama operasi penertiban berlangsung, lanjut momoh, meningkatkan pendapatan pt kai.
biasanya ada waktu-waktu di mana masing-masing bertugas sesuai jadwal yang ditetapkan, sedangkan ketua tidak masuk dalam jadwal piket.
newcastle tampaknya akan menang setelah pemain belakang nikos dabizas mencetak gol di menit ke-52 yang menjadikan skor 3-1.
pilihan lain adalah kelompok bank ini digabungkan dengan bank induk, namun asetnya yang mempunyai nilai jual dipisahkan dan dijual.
namun, tidak diperoleh data apakah sekitar daerah kurima juga secerah yang disebutkan mengingat sekarang adalah musim penghujan.
barcelona yang cukup bermain imbang untuk lolos, meski turun tanpa rivaldo yang cedera, di luar dugaan menaklukkan tim jago kandang galatasaray, 1-0, melalui gol gelandang luis enrique di menit ke-58.
dalam perkelahian keempat kalinya pada tahun 2001 ini, seorang narapidana (napi) tewas dengan luka parah akibat tusukan senjata tajam.
dalam kegelapan lumpur dan tiang beton yang melindunginya dari benda keras lainnya, moreno mengaku bisa menghubungi seorang rekannya lewat telepon genggam yang dimiliknya.
dan, pembawanya sangat mungkin pelaku dari tindakan biadab itu.
kenaikan pajak deposito dapat menimbulkan kegairahan di pasar modal.
jemaah haji embarkasi medan kloter ii asal sumbar yang direncanakan berangkat hari sabtu pukul 08.00, akhirnya baru berangkat pada pukul 12.55.
menurut pandiangan, pihak kepolisian masih terus merangkai keterangan saksi-saksi yang terputus-putus untuk dijadikan suatu keterangan utuh.
sementara itu, jean-pierre cabestan dari pusat penelitian perancis untuk masalah kontemporer cina di hong kong menilai, bukannya tidak mungkin perwira militer senior cina sendiri yang ingin menggunakan media guna mempengaruhi kebijakan beijing terhadap as.
hasil pertemuan itu, menurut ali maschan akan disampaikan kepada presiden, dpr, dan mpr.
(pdi) perjuangan meluncur lagi di jalan-jalan protokol pada sekitar pukul 09.00.
seperti dikabarkan, sophan sophiaan mengundurkan diri dari mpr dan dpr terhitung sejak tanggal 1 februari 2002.
kita lihat saja apakah imf bisa diyakinkan soal akuisisi mandiri-bii ini.
megawati dan ketua umum partai amanat nasional (pan) amien rais, kata presiden menjawab pertanyaan wartawan, tidak hadir tanpa memberi alasan.
mengenakan setelan jas seperti dikenal sekarang.
ia juga menambahkan, sekitar 30 perusahaan multinasional as yang berbasis di karachi tetap menjalankan operasinya seperti biasa.
kelima kecamatan tersebut berada di wilayah pesisir selatan provinsi banten.
seperti yang pernah dikemukakan hari jumat lalu, presiden meminta mpr tidak membahas empat hal jika sidang istimewa jadi dilaksanakan.
mungkin saja mereka melihat orang indonesia punya sejumlah kesamaan dengan orang-orang afganistan, seperti agama dan adat istiadat.
selatan pemilik senjata nuklir.
kondisi kesehatan ketua presidium dewan papua (pdp) theys hiyo eluai sangat memprihatinkan.
sembilan pramugari dan 81 penumpang dengan beraneka ragam profesi berada di bawah tanggung jawabnya.
korban yang dievakuasi dalam keadaan lemas, berkeringat dingin, dan sebagian besar mengalami kesulitan bernapas.
pencopotan jabatan hanyalah sanksi administrasi, sedangkan proses hukum harus diteruskan sampai ke pengadilan.
menteri luar negeri hassan wirajuda menegaskan, seluruh bangsa indonesia perlu menunjukkan kebesaran hati dalam menanggapi uluran tangan yang ditunjukkan presiden timor timur xanana gusmao.
menurut hamad, siaran video al jazeera tentang bin laden tidak ada bedanya dengan siaran cnn yang menayangkan pidato saddam hussein ketika berkecamuk perang teluk tahun 1991.
dalam hal berhenti antarwaktu atas suatu pengaduan, pimpinan dpr setelah menerima keputusan badan kehormatan dpr-yang merekomendasikan pemberhentian antarwaktu-meminta komisi pemilihan umum (kpu) untuk menetapkan pengganti anggota dpr yang bersangkutan melalui pemilu sela.
orang islam yang keluar dari keislamannya disebut sebagai murtad dan kepadanya dikenakan hukuman mati.
arus lalu lintas pun macet total.
kemiskinan orangtuanya membuat daryati (17) sejak sekolah dasar (sd) sudah menjalani pekerjaan sebagai buruh tani atau ikut memetik cengkeh.
merekalah yang kini giat menyerukan tuntutan agar abdurrahman wahid mengundurkan diri.
bambang trihatmodjo-yang sebelumnya ada-sedang pulang ke rumahnya.
banyaknya pedagang kaki lima diakui mengganggu oleh beberapa umat yang akan bersembahyang.
generasi sekarang ini tidak tahu lagu-lagu itu, padahal secara filosofis lagu-lagu itu memiliki kekuatan religius dan bisa membangkitkan kesadaran tentang diri kita, siapa kita, dan dari mana kita.
dana itu juga diserahkan kepada komandan pasukan pengamanan presiden (paspampres).
sementara itu, puluhan mahasiswa aktivis badan eksekutif mahasiswa (bem) dari jawa timur menggelar aksinya di bundaran hotel indonesia.
yang dibiarkan saja menjadi cekungan sehingga bumi bangka belitung tampak
demikian institute for development of economics and finance (indef) dalam kajian tengah tahunnya yang disampaikan di jakarta, kamis (28/6).
perkembangan teknologi mempengaruhi perkembangan media massa, termasuk media cetak, surat kabar dan majalah.
akan tetapi, ada beberapa jenderal yang tidak hadir, termasuk wakapolri baru, chairuddin.
didampingi kepala kepolisian daerah (polda) maluku brigjen (pol) soenarko da selepas rapat koordinasi pdsd di markas kodam pattimura, latuconsina menampik berkomentar mengenai motif-motif yang mungkin berkembang dari rentetan dua kejadian tersebut.
ia mengatakan, persyaratan keamanan pangan itu, di negara maju sudah diterapkan terhadap berbagai produk daging impor.
yang sudah mendaftar sebanyak 100 calon pegawai, tetapi yang akan diterima mungkin hanya 15 orang saja.
pengetahuan, pemahaman, serta komunikasi lewat media massa yang vertikal dan yang horizontal memberikan kontribusi bagi pembangunan nilai-nilai dan jaringan masyarakat madani.
indeks lq-45 yang memuat 45 saham terlikuid di bej juga turun sebesar 3,092 (4,06 persen) menjadi 71,621.
ia santai aja.
pahlawan as roma malam itu adalah kiper francesco antonioli, yang berulang kali menyelamatkan gawangnya.
sejak 1995 ia merambah jagat pop.
bagi titaley, menata kembali kerapatan antarpegawai bakal menjadi pekerjaan rumah paling berat.
kisdi mengimbau agar polri tidak menggunakan uu no 9/ 1998 secara kaku dalam upayanya menumpas demonstrasi anti-as.
letusan ini merupakan letusan terbesar jika dibandingkan dengan letusan yang terjadi sebelumnya.
bahkan, aset-aset yang dikuasai bppn cenderung terus mengalami penurunan harga.
sementara pembicaraan tentang pt bank mandiri yang mengambil alih bii perlu diperhatikan seberapa jauh manfaatnya mengingat kedua bank sama-sama menghadapi masalah struktural yang tidak kecil.
turut bersama mereka, 32 anggota rombongan termasuk dari lembaga-lembaga pbb (ocha, unhcr, dan iom).
lokasi itu berhadapan dengan kawasan rawa dan hutan yang diyakini di dalamnya terdapat sejumlah personel gam.
dewa dan bhuta pada hakikatnya sama.
pp ini tetapkan pada 21 desember 1999 yang lalu dan mulai berlaku pada 1 januari 2001.
sebab, mungkin karena baru pertama kali dilaksanakan, ada jemaah yang masuk kelompok paket a, justru ditempatkan di kawasan kelompok paket b, atau sebaliknya.
terus terang saja, yang jadi tanda tanya bagi kami adalah tata cara pemotongan yang sama sekali tidak transparan.
punya dosa apakah plaza atrium senen?
ia menyesalkan sikap megawati yang masih meragukan pelimpahan tugas konstitusional yang dibacakan dalam rapat kabinet.
dan karena langkah presiden itu, dinamika politik berkembang begitu cepat.
faktor pemicu naiknya harga beras adalah karena sentra-sentra produksi tengah dilanda masa paceklik.
stasiun jabotabek.
itulah yang disajikan oleh toko buku aksara di kemang raya, jakarta selatan, hari jumat (8/6) malam lalu.
diungkapkan oleh sri mulyani, agenda si nanti sudah semestinya bukan hanya berisi agenda soal kedudukan presiden atau revisi apbn.
belum diketahui jumlah beras serta obat-obatan yang diambil napi.
kecintaan ibu gedong kepada ashram rupanya menurun pada keenam anak laki-lakinya.
bolton yang sebelum ini memimpin klasemen, juga mengalami nasib seperti mu, yakni untuk pertama kalinya kalah di tangan southampton.
ucapan itu terasa kasar dibaca dan membuat merah telinga pendengarnya.
oleh karena itu, penggabungan hari libur perlu dilakukan.
sisanya sebesar rp 3,5 trilyun, menurut dokumen tersebut, akan dibebankan kepada sjamsul nursalim, sehingga menambah jumlah kewajiban sjamsul nursalim dari rp 28,5 trilyun (bukan rp 27 trilyun seperti disebutkan dalam msaa-red) menjadi rp 3,2 trilyun.
contohnya, daging yang masuk harus bebas penyakit mulut dan kuku atau tidak berasal dari negara yang terserang flu burung.
penyakit ini disebabkan bakteri leptospira berbentuk spiral yang menyerang hewan dan manusia.
akhiri kejahatan sosial
kini korban dirawat di rumah sakit umum (rsu) sinabang.
tagihan seluruhnya rp 601 juta, untuk pembelian tanah, biaya pengurusan imb (izin mendirikan bangunan) dan biaya material lain.
sebagian kaca kantor komnas ham pecah.
misalnya, terganggunya hubungan antara imf dan pemerintah yang hingga kini belum terpulihkan.
the lost generation  (generasi yang hilang), adalah ancaman yang bisa menjadi kenyataan untuk terjadi di indonesia, karena mewabahnya malnutrisi, dan penyakit tak bisa disembuhkan akibat ketidakmampuan.
dijadikannya status amrozi sebagai tersangka, menurut aritonang, karena bukti-bukti sudah cukup kuat, antara lain berupa kuitansi pembelian bahan-bahan kimia yang antara lain pembelian sulfur (belerang), nitrat, dan chlorat.
mungkin ada yang melihat, bagaimana media elektronik dijadikan alat propaganda kelompok tertentu.
upaya evakuasi secara keseluruhan baru dapat dilakukan jumat pagi, setelah hujan reda.
australia memberlakukan peraturan bahwa pesawat berisik jenis itu tidak diperkenankan mendarat di negeri ini apabila tidak dilengkapi dengan alat peredam udara  huskit.
rudal jelajah jenis ini, yang diluncurkan dari kapal perang as (dua perusak aegis, perusak kelas spruance, satu penjelajah aegis) dan dari kapal selam inggris, berjumlah 50.
menurut staf kantor urusan haji indonesia di jeddah yang dihubungi kompas, jumlah jemaah haji indonesia yang sudah berada di arab saudi hingga selasa (6/2) pukul 12.15 waktu setempat (16.15 wib) berjumlah 69.189 orang yang tergabung dalam 174 kelompok terbang (kloter).
mantan gubernur bank indonesia, adrianus mooy, hari senin (30/4), diperiksa di gedung bundar kejaksaan agung.
hari sabtu kemarin, asean dan cina menandatangani memorandum of understanding (mou) menyangkut kerja sama pertanian, termasuk di dalamnya sejumlah pelatihan di bidang beras hibrida, perikanan serta budi-daya air ( aquaculture ) dan bio-teknologi.
setiap hari saya tidur di atas genting rumah bersama beberapa orang tetangga.
sungguh menarik bahwa jafar panahi adalah seorang laki-laki yang bersama penulis skenarionya yang juga seorang laki-laki, justru dengan kesensitifannya berani mengangkat problem ini ke layar lebar.
pasukan-pasukan anti-taliban dari aliansi utara yang dipimpin burhanuddin rabbani telah menawarkan diri bergabung dengan as dalam operasi militernya di afganistan.
setelah persetujuan ( approval ) diperoleh, calon penumpang bisa memilih tiket diantar atau diambil sendiri di kantor pusat merpati atau di bandara soekarno-hatta.
penyelesaian sengketa antara pt telkom dan pt awi ini sempat menemui jalan buntu, sehingga pemerintah terpaksa turun tangan.
sebelumnya, dia memenangi sebuah turnamen pemanasan di sydney, gelar juara pertama tahun ini, kemudian bertolak ke melbourne.
biar bagaimanapun, ka sudah menjadi pilihan utama bagi sebagian masyarakat di indonesia.
tim inilah, yang sejak hari kedua kecelakaan, berusaha menarik pesawat ke pinggir dengan kawat-kawat baja.
tapi, yang namanya  haircut  (pemotongan utang), tidak pernah kita bahas.
presiden mempunyai kriteria sendiri.
ia menjelaskan, ma dapat mengeluarkan fatwa, baik diminta atau tidak, seperti tertuang dalam uu nomor 14 tahun 1985.
lalu lintas bintang mas, jalan martadinata, ancol, jakarta utara, minggu (17/3) pukul 01.00.
siapa yang menyangka pramugari teladan yang ramah bernama santi anggraeni, kelahiran 22 juli 1976, itu harus pergi lebih cepat menghadap sang khalik daripada kakek dan neneknya yang sudah berusia lebih dari 70 tahun.
berpotensi konflik
album terbaru tuty subardjo berisi 10 lagu yang pernah populer, yaitu janjimu, saling percaya, tunggu, telepon, berikan daku harapan, dinda dan kanda, tiada lagi, kasih tak sampai, potret kasihku, dan semalam.
akibat kebakaran itu, sejumlah perangkat transmisi, seperangkat alat musik, dan perabot studio lainnya hangus.
namun, mereka masih harus bertanding melawan jerman yang merupakan wajah baru di putaran final piala thomas.
mereka biasanya membuat lubang pertahanan sebesar tubuh mereka dan bersembunyi di dalamnya hingga menjelang pagi.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, 16 februari lalu, kejagung menetapkan tutut sebagai tersangka kasus dugaan korupsi dalam proyek pipanisasi jawa.
untuk itu, ylki meminta dpr agar mendesak pemerintah untuk membuat program terintegrasi pengurangan subsidi yang antara lain berisi batasan orang miskin yang masih perlu subsidi, bentuk subsidi yang akan didapat, mekanisme pemberian, evaluasi, dan laporan pertanggungjawabannya.
dia menolak menandatangani blangko kosong itu karena tidak tahu bagaimana pertanggungjawabannya.
syarif hamid yang akan memimpin pengacara kami.
namun, wakil ketua dpp pkb mahfud md yang menyertai kedatangan wahid ke kampus tersebut menyebutkan nama seorang mantan anggota komisi pemilihan umum (kpu).
sementara itu, penduduk asli yang meninggalkan sampit juga masih mengalir.
hanya kelompok risiko tinggi dan risiko sedang cenderung tinggi yang direkomendasikan menjalani tes genetik.
saya ingin mengatakan, hubungan kami dengan indonesia sangat baik ( excellent ).
sementara anak-anak bermain karet gelang atau mencari ikan-ikan kecil dan kerang di bawah rumah mereka, berpakaian seadanya, bahkan kerap bertelanjang dada.
sejauh ini bppn belum bersedia menjelaskan kapan tahapan seleksi pertama dilakukan, kapan seleksi tahap kedua dilakukan, dan kapan pengumuman pemenang dilakukan.
lelaki berbadan atletis itu sama sekali tidak mencirikan seorang imigran gelap.
nasib serupa juga dialami industri penerbangan negara-negara lain.
perintah presiden ini kemudian dianggap berbagai kalangan sebagai upaya menangkap bimantoro.
dua orang yang bersenjata golok langsung menyerang talima yang sudah tidak berdaya secara membabi buta.
salah satu keputusan sidang kabinet terbatas pada senin 18 november 2002 yang membahas penanganan pkps-pu, menurut van beekum, adalah bahwa bppn dapat menuntaskan penanganan pkps sesuai kebijakan yang telah ditetapkan kksk.
jumlah karyawan di kedua kantor ini sebanyak 1.190 orang, yakni 300 orang di kantor pt telkom divre iv dan 890 orang di kantor distel semarang.
sedangkan yudhoyono menjelaskan, pihaknya sudah berkoordinasi dengan sejumlah menteri dan pemerintah daerah (pemda) setempat dalam hal menangani pengungsi yang umumnya suku madura.
peraturan yang dikeluarkan ini diarahkan kepada upaya pengurangan volatilitas rupiah, yang pada gilirannya akan memberikan ruang untuk perbaikan nilai tukar apabila faktor-faktor pendukung telah terealisasi.
harus ada pelobi lain yang lebih muda, yang kuat diajak berunding berhari-hari.
sedangkan untuk kategori yang non-oda atau pinjaman komersial, indonesia diberikan masa tenggang waktu lima tahun dan masa pembayaran ulang selama 18 tahun.
kepala kepolisian resor kutai, ajun komisaris besar polisi wagner damanik, yang dikonfirmasi soal itu membenarkan terjadinya keributan saat kepala polsek siringo-ringo membubarkan praktik perjudian di sana.
kepala negara juga berketetapan hati untuk melaksanakan langkah-langkah khusus yang telah dicantumkan dalam deklarasi asean tahun lalu (di brunei darussalam).
melalui surat bernomor no kma/184/iii/2002 yang ditujukan ke menteri negara koperasi dan ukm, ketua ma bagir manan menyatakan tidak dapat ikut campur atau memberikan direktiva kepada pengadilan karena masalah eksekusi merupakan wewenang ketua pengadilan.
tni ad bisa saja dituduh mendukung gerakan yang akan mendukung cara itu.
begitu sumbu mercon itu disulut, ternyata menjalar dengan sangat cepat menuju tumpukan mercon.
saat ini sudah terisi satu juta ton.
kegiatan ini untuk mengisi masa liburan akhir tahun pelajaran dinas kebudayaan dki.
sedang di kampung panaragan, kecamatan bogor tengah, kota bogor, terjadi banjir bandang sungai cisadane.
pesawat dengan nomor penerbangan flight 77 ini sedang dalam penerbangan dari washington ke los angeles dengan 58 penumpang, empat awak kabin, dan dua pilot.
pada tahun 1997-98, beberapa bank besar milik konglomerat yang menerima blbi adalah bca, bdni, danamon, bun, dan bank modern.
namun, peluang utut untuk merebut tiket di kejuaraan tersebut akan berat sebab akan banyak pecatur kuat dari berbagai negara di asia akan tampil.
adapun di ntt (termasuk belu), pengungsi seluruhnya sekitar 50.000 kk atau kurang lebih 224.000 jiwa.
fed turunkan bunga   hanya satu jam sebelum bursa as dibuka, komite pasar terbuka federal (the federal open market committee/ fomc), mengumumkan penurunan kembali tingkat suku bunga federal funds sebesar 50 basis poin (0,5 persen), menjadi 3,0 persen.
bukannya kecantikan yang bernyanyi, dan bukan pula wajah yang memainkan instrumen.
keprihatinan serupa, senin petang, juga dikemukakan ketua umum pbnu kh hasyim muzadi saat bertemu dengan duta besar amerika serikat (as) untuk indonesia ralph l boyce di kantor pbnu.
ia mengungkapkan ini menanggapi melejitnya harga minyak tanah akibat penimbunan besar-besaran oleh segelintir pengusaha bukan agen pertamina yang diduga bekerja sama dengan para agen resmi, serta maraknya penyelundupan solar ke kapal-kapal asing.
pertemuan itu dihadiri bupati lombok barat h iskandar dan ketua dprd h siradip.
ketika para tetangga korban mendekat ke arah suara minta tolong itu, mereka melihat suyuti (65) menggapai-gapaikan tangannya, di mana sebagian badannya terjepit reruntuhan rumahnya.
untuk meningkatkan pelayanan pada masyarakat, pemerintah tengah berupaya membangun jalur ganda jakarta-surabaya yang diharapkan bisa selesai tahun 2004.
eriksson pun tidak akan mengubah susunan tim ketika bertemu albania.
para wartawan dalam dan luar negeri seperti koresponden televisi cnn, atika schubert, sudah berada di tempat acara pembukaan seminar yang sedianya akan diikuti 160 orang itu.
mullah abdul salam zaeef, duta besar taliban untuk pakistan mengatakan dalam konferensi pers di islamabad (pakistan) bahwa sejalan dengan fatwa dari ulama afganistan di kabul, bin laden mungkin akan diminta meninggalkan afganistan dan tidak dipaksa untuk pergi.
ini biasanya semakin pekat saat menjelang pagi hari sebab temperatur udara yang
jadi, tidak ada sistem
tokoh oposisi lain yang ditahan adalah mantan dubes filipina untuk amerika serikat, ernesto maceda.
lima menteri lain, mendiknas a malik fajar, mensos bachtiar chamsyah, menkimpraswil soenarno, menkes achmad sujudi dan menneg ppkti manuel kaisiepo.
kali ini, sekretaris kabinet keluar ruangan melalui pintu belakang bina graha.
hutomo mandala putra (tommy soeharto) yang diperkirakan ada di sejumlah bank.
selain itu, masih ada fase cooling down serta masih ada peluang dalam proses di kejaksaan agung serta di lembaga yudikatif lainnya.
saya kira kita harus memahami hal itu sebagai akibat dari berbagai masalah.
dengan defisit sebesar itu, target pembiayaan rapbn 2003 dari pinjaman luar negeri diperkirakan sebesar rp 18 trilyun, meningkat dari asumsi sebelumnya yang mencapai rp 12 trilyun.
saya tidak tahu apa yang dibicarakan mereka.
selain abdurrahman wahid, tokoh yang hadir pada diskusi ini antara lain rachmawati soekarnoputri, ketua umum partai uni demokrasi indonesia (pudi) sri bintang pamungkas, dan mantan ketua ikatan alumni universitas indonesia (iluni) hariadi dharmawan.
pertemuan yang dilangsungkan di kawasan perusahaan dan permukiman pt union oil california (unocal), salah satu perusahaan kontrak bagi hasil pertamina itu dihadiri sekitar 40 warga as dan warga asing lainnya.
jalan memang masih panjang.
kondisi fisik dan mentalnya sangat baik.
salah seorang putra jaton, jaafar albar, sempat menjadi seorang menteri di malaysia.
para mahasiswa itu meninggalkan tempat setelah mereka beberapa kali melakukan orasi dan menyampaikan sikap, di antaranya menghentikan pertengkaran politik dan semua kekonyolan politik sebagai bentuk pembodohan rakyat.
sebenarnya saya sudah superhati-hati menjawab.
dirancang untuk menggantikan jenis boeing 727, bedanya 757 dengan saudaranya 767 kabinnya berkonfigurasi  single aisle.
mustafa yang sebelumnya menjabat sebagai pembantu rektor iii bidang kemahasiswaan merupakan rektor kelima untad semenjak berdiri sendiri tahun 1981.
adang rochjana menjelaskan, berdasarkan penyelidikan sementara yang dilakukan
penghematan ini berasal dari pengurangan subsidi bahan bakar minyak (bbm) sebesar rp 6,5 trilyun dan pengurangan subsidi non-bbm sebesar rp 2,9 trilyun.
spj dari apbd sekitar rp 52 juta per orang.
pengunjung kamar mayat harus memperoleh izin tertulis dari kepala polres dan direktur rumah sakit.
hasil penyelidikan tim terpadu penanggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bahan bakar minyak (tt pmp3-bbm) menyebutkan nama sejumlah konglomerat dan badan usaha milik negara (bumn) yang dicurigai telah membeli solar bersubsidi.
sepanjang hari jumat kemarin, jadwal acaranya memang sangat padat mulai dari mengunjungi mayongdae school children palace, bertemu masyarakat indonesia yang ada di korut, serta pagelaran musik tentara rakyat korut di mansudae theatre.
peristiwa kerusuhan di lp cipinang dan cirebon baru-baru ini ternyata membuat miris petugas lp nusakambangan.
dia akhirnya mendapatkan solar di spbu jalan mataram, jakarta selatan, dengan antre dua jam.
salah seorang komandan militer jihad islami di jenin, muhammad tualbeh, dikabarkan tewas.
untuk itulah, sjarifuddin bersama istrinya, yustika baharsyah yang kini mendirikan yayasan padi indonesia (ypi), berniat membangun museum padi di maros, sulsel.
perencanaan, katanya, dimulai dalam pertemuan sebanyak empat kali di solo.
siap membantu
walaupun demikian, tjetje pun merasa risih dengan jatah-jatahan kursi di kabinet.
anggota fraksi pdi perjuangan hobbes sinaga membacakan pokok-pokok pikiran tentang pembentukan komisi konstitusi.
menang mudah   penampilan mengesankan juga ditunjukkan juara bertahan venus williams yang menang mudah atas petenis rusia elena likhovtseva 6-2, 6-2.
dari sekitar 12.000 etnis madura yang ada di palangkaraya, sedikitnya 7.000-an sudah mengungsi ke surabaya.
tetapi apakah kita akan mengarah ke situ, apakah kita tidak mencoba solusi yang lain?
ditambah dengan anggaran dari departemen sosial mencapai rp 2 trilyun.
jika disimak, di mana-mana di dunia ini yang kacau, selalu dilatarbelakangi beberapa hal, di antaranya lebih kurang 75 persen kekacauan sebuah negara karena konflik internal.
menurut syahril, ada kemungkinan melemahnya rupiah karena besarnya permintaan pasar akan dollar as, seperti untuk membayar utang.
gerakan yang diprakarsai para aktivis organisasi nonpemerintah dari jakarta dan maluku itu, setelah berlangsung selama hampir 17 bulan, berhasil membuka dialog dan merajut kembali berbagai segmen masyarakat dari para korban, pemimpin adat, raja-raja, pemimpin perang, intelektual, dan pemuka agama yang terlibat dalam konflik.
rencana pemerintah untuk menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm) sebesar 30 persen dan tarif dasar listrik (tdl) sebesar 20 persen pada 15 juni 2001, serta pajak pertambahan nilai (ppn) dari 10 persen menjadi 12,5 persen pada 1 juli 2001, akan sulit diterima oleh rakyat.
namun, ketika taksi menjamur, pendapatan kami turun sampai separuhnya.
dengan menggunakan truk, para pengungsi yang sebagian besar ibu-ibu dan anak-anak dikembalikan ke rumah masing-masing secara bergantian.
namun, ini bukan berarti saya tak menolak ayah saya.
bukan apa-apa, setelah warga bantargebang menolak truk sampah masuk kawasan sekitar hunian mereka, warga dibuat pusing karena sampah mereka tak terangkut selama berhari-hari.
siswa belajar dan tinggal di tanah pertanian itu bersama para guru.
sedangkan david isikiwar yang berlaga di kelas ringan kalah angka telak dari petinju laos, khouandy, 4-22.
selama sinyal telepon genggam glick masih menuju telepon liz, sempat terdengar suara dari mikrofon pesawat.
kompleks perumahan tersebut sudah sulit dijangkau karena jalan-jalan masuk ke dua kawasan itu digenangi air.
dalam suasana duka tersebut, ternyata ada saja orang yang ingin mengambil manfaat di tengah kerumunan orang.
alasannya, belum ada undang-undang atau tap mpr yang mengatur tentang mekanisme pemeriksaan seorang presiden jika diduga terlibat kkn.
sebab, siapa pun yang menduduki jabatan tertentu akan menjalankan tugas itu sebaik-baiknya.
mengingat saat ini petani kekurangan pupuk, sedangkan persediaan pupuk di gudang-gudang pusri melimpah, diduga hal ini terjadi karena fungsi distribusi dari lini i hingga lini iv tidak berjalan maksimal akibat masih terpaku pada paradigma bisnis lama.
sebuah umpan lambung dari tendangan bebas liverpool di sektor kiri pertahanan alaves disambar pemain asal jerman, markus babbel untuk menggetarkan gawang alaves, 1-0.
ia juga meminta jaksa agung memeriksa dirjen bc merupakan langkah tepat untuk memulihkan kepercayaan rakyat kepada pemerintah.
memang kedua film tersebut memberi bahan perenungan meskipun festival ini juga memutar sejumlah film yang patut diunggulkan, seperti seventh seal dan wild strawberry karya ingmar bergman, serta the road home dari zhang yimou.
ins selama ini mendapat sorotan tajam sejak serangan 11 september 2001, dan beberapa anggota kongres mengimbau agar badan itu dibubarkan saja.
jika terbang pada ketinggian ini, efek kekurangan oksigen tersebut pasti akan menyerang awak dan penumpang pesawatnya.
sebagian besar, kalau tidak semuanya, pucuk pimpinan pkb tentu saja sudah pernah belajar berorganisasi, terjun dalam kegiatan lsm, ormas atau pun parpol di masa pemerintahan soeharto.
komisi i juga mempertanyakan hubungan bilateral ri-timtim (timor timur) maupun konsultasi ri-timtim-australia.
mengenai realisasi pendapatan negara dan hibah, menkeu mengungkapkan, per 30 april lalu baru mencapai rp 80,2 trilyun atau 30,5 persen dari apbn awal.
sementara itu, ketua dpp partai golkar agung laksono, kemarin, menyatakan, fraksi partai golkar tetap pada pendirian untuk menarik dukungan dengan menggalang tanda tangan anggota dewan yang meminta presiden abdurrahman wahid mundur.
tampaknya dangdut kurang memberikan kemungkinan seperti itu.
bahkan, data survei angkatan kerja nasional (sakernas) juga menunjukkan, tingkat penganggur terbuka mengalami penurunan dari 8,9 persen pada tahun 1999 menjadi 8 persen pada bulan agustus 2001 (definisi baru), atau dari 6,4 persen (definisi lama) pada tahun 1999 menjadi 5,4 persen tahun 2001.
lili yuliani juga mengeluhkan kebijakan pemerintah yang cenderung parsial dan tidak konsisten.
usia pensiun anggota polri lebih baik dikembalikan sesuai ketentuan selama ini.
mending  mikirin  masalah perut kita sendiri, deh.
tari-tarian yang dibawakan pun beraneka ragam, dengan berbagai kostum yang berasal dari 10 negara peserta sea games.
saya sendiri tidak menyangka.
abdurrahman wahid bisa segera mematuhi ketentuan-ketentuan yang telah ditetapkan
mengenai rencana rembuk nasional untuk mencari jalan keluar dari kesulitan ekonomi -yang menurut menko perekonomian akan segera dilakukan dengan berbagai kalangan termasuk akademisi dan pengusaha- boediono mengatakan belum tahu banyak mengenai hal itu.
mengapa harus takut atau bersembunyi?
kurang pendekatan
namun, pimpinan nyse, richard a grasso, bertekad, pasar sudah harus buka paling lambat senin mendatang.
mir dipersiapkan menuju zona jatuhnya sekitar pukul 05.00 gmt (pukul 12.00 wib), ketika pusat pengawas misi di korolyov, luar kota moskwa, menyalakan salah satu jetnya untuk mengerem orbit stasiun itu, diikuti penyalaan jet kedua.
namun, menurut dia, ancaman dan intimidasi sekarang ini bukan hanya dialami para pekerja exxonmobil, tetapi juga pekerja di lapangan arun.
di kalimantan selatan, angka kejadian ispa meningkat 1,8 kali antara juni-september 1997 dibandingkan tahun sebelumnya.
gantungan hidup bagi dirinya serta istri dan empat anaknya.
langkah ini terkait dengan penerbitan surat penjaminan atas pemenuhan kewajiban sinar mas group (smg) kepada bii senilai rp 1,2 trilyun.
daftar masih bisa diperpanjang.
bahkan, ada kemungkinan sistem perbankan nasional mengalami antiklimaks atau ambruk lagi pada triwulan ii tahun 2002 jika situasi politik dan ekonomi indonesia tidak membaik.
pemilihan presiden harus dilakukan langsung oleh rakyat.
ibadah kurban dan haji, tidak ragu lagi merupakan ibadah yang berat.
untuk mengatasi persoalan ekonomi ini, hari sabtu arroyo menunjuk mantan perancang anggaran negara yang terkenal, alberto romulo (68), menjadi menteri anggaran.
lepas dari itu, dukuh pabrik atau desa salagedang umumnya, memang salah satu gudang tkw di majalengka.
masalahnya, sekarang ini dana pendamping tersebut tidak dianggarkan dalam apbn tahun 2001.
di antara para korban, terdapat 14 karyawan lg insurance co di seoul, yang baru saja selesai melaksanakan liburan yang disponsori  perusahaannya di cina.
pada saat bersamaan, tukang pukul lewis menghadang tyson tatkala petinju kelahiran brooklyn tahun 1966 itu mendekati lewis.
hasil pemantauan  kompas  di samuda, ibu kota kecamatan mentaya hilir selatan, masih ada sekitar 4.500 warga etnis madura yang belum diungsikan ke kantor pemerintahan kabupaten dan dprd kotawaringin timur di sampit.
galaksi bimasakti kalau dilihat dari samping berbentuk seperti cakram dan dari atas seperti spiral.
rapbn 2002 ini diharapkan semakin sehat, dapat dipertahankan kesinambungannya, dan lebih didasarkan pada kemampuan penyediaan sumber-sumber pembiayaan di dalam negeri.
dalam sidang pleno dpp pan yang diperluas hari minggu (3/3)-yang diikuti 30 ketua dewan pimpinan wilayah (dpw)-amien mengaku telah menggunakan kesempatan selama 20 menit secara persuasif dan meyakinkan untuk mengatakan kepada peserta agar pan memelopori penghindaran rangkap jabatan itu.
namun, yang penting sekarang, lanjut powell, seperti ditegaskan pm sharon, bahwa proses penarikan pasukan israel sudah disiapkan dan mungkin dilaksanakan dalam beberapa hari mendatang.
sebelum sempat melarikan diri, ferry dan radin ditembak kakinya oleh polisi yang sudah menunggu di pintu keluar.
saat konferensi pers, wakil ketua dpr yang tidak menemani tandjung ialah muhaimin iskandar.
malam itu, korban lainnya sudah ke luar rs st carolus dan disambut rekan-rekannya di sebuah posko.
selama delapan tahun ke depan, penerimaan provinsi daerah istimewa aceh dari pertambangan minyak bumi dan gas alam naik masing-masing menjadi 70 persen.
kendati sejumlah pegawai adalah muka lama, tak urung rekrutmen tetap harus dilakukan.
beban utang pemerintah bisa menjadi lebih ringan kalau kurs rupiah menjadi stabil, dan bahkan bisa menguat kembali.
dia berharap, simanjuntak meneruskan upaya yang dirintis lopa dalam memeriksa pihak-pihak yang diduga melakukan korupsi, kolusi, dan nepotisme (kkn).
menurut dia, ada ruas-ruas tertentu yang harus dinaikkan, sementara ada ruas jalan tol yang tidak perlu dinaikkan.
rekomendasi tpbh menyangkut r&d itu sendiri sudah ada di kksk sejak beberapa bulan lalu.
heppy bone zulkarnaen (f-pg) mengemukakan kembali usulan resmi f-pg dalam rapat pleno bp mpr sehari sebelumnya bahwa sebaiknya anggota pah i dibebaskan dari tugas-tugas di komisi-komisi dewan perwakilan rakyat (dpr), sehingga bisa berkonsentrasi penuh pada tugas pah i. apalagi waktu yang efektif untuk membahas amandemen ini hanya 70 hari kerja.
di seluruh tempat itu, tingkat keamanan yang dikendalikan taliban sangat kecil.
dampak politik kebangkrutan enron corp.,
karena itu, ia tidak boleh ikut di dalam masalah politik.
marty natalegawa mengatakan, dalam hal ini, indonesia mengajak pemerintahan baru timtim melanjutkan kerja sama yang selama ini telah terjalin dengan untaet dalam menyelesaikan berbagai permasalahan residual sebaik-baiknya.
presiden abdurrahman wahid tidak menjelaskan lebih rinci lagi soal penilaian fraksi di dpr tersebut karena terus masuk ke dalam mobil.
di perancis, dua federasi bank mengusulkan kepada publik untuk membeli starter pack agar tidak terjadi antrean di atm-atm.
memang pemotongan suku bunga ini akan berdampak terhadap naiknya inflasi, tetapi cara ini merupakan cara yang paling memungkinkan dilakukan.
para sandera masih tetap berada dalam tahanan organisasi papua merdeka (opm) pimpinan willem onde, di tengah belantara irian jaya dan kondisinya belum diketahui.
selasa kemarin, bentangan pita pembatas polisi dipasang di depan kamar dan dijaga petugas dari poltabes denpasar.
kelima kesepakatan itu adalah tidak mengubah pembukaan uud 1945, tidak mengubah nkri, tidak mengubah sistem pemerintahan presidensial, penjelasan penting tentang pasal dijadikan pasal, dan perubahan dilakukan dengan cara adendum.
direktur operasi garuda indonesia rudy hardono mengungkapkan kedatangan alat tersebut, minggu kemarin pukul 18.00, saat berada di lokasi.
katanya, itu yang akan memberi sosok sementara kebudayaan, termasuk juga kesenian.
apa yang digemari orang itulah yang dibuat.
untuk mengetahui secara mendetail kemajuan penanganan perkara korupsi yang sedang ditangani kejaksaan agung, komisi ii dpr akan mengikuti gelar perkara kasus korupsi di kejaksaan.
selain itu, hasil penyidikan hanya akan menimbulkan pertanyaan dan keraguan masyarakat.
kontak tembak pun meletus sekitar 10 menit.
massa yang sudah meluap sampai seberang jalan pun kalang kabut.
atas tuntutan tersebut, sapuan minta waktu dua minggu kepada majelis hakim untuk mempelajari tuntutan guna menyusun pembelaan.
dijelaskan agus rusyana hutman, peneliti bppt selaku pelaksana program tersebut, pembangunan plth badika ini mulai dilaksanakan oleh unit pelaksana teknis laboratorium sumber daya energi dan direktorat teknologi konversi dan konservasi energi bppt sejak mei 2001.
menurut ali, melihat perkembangan yang ada tersebut, dirinya melihat ada sebuah konspirasi yang tidak terelakkan untuk menjatuhkan presiden.
padahal, pemerintah seharusnya memiliki posisi membawa bangsa ini ke arah yang benar.
dalam sambutannya, megawati optimistis pariwisata akan berperan penting terhadap perekonomian indonesia, seperti yang terjadi di negara tetangga anggota asean.
demikian antara lain hasil rumusan komisi f (khusus pernyataan sikap) yang disampaikan dalam sidang hasil komisi dan tanggapan pada krk, kamis, di palangkaraya.
karena massa tidak juga mundur, jajaran kepolisian dibantu tni kemudian memukul mundur pengunjuk rasa.
di pertemuan pertama di san siro, inter milan mengakui keunggulan chievo verona 1-2.
sebelumnya, presiden juga memanggil panglima kostrad letjen ryamizard ryacudu dan komandan jenderal komando pasukan khusus (kopassus) mayjen amirul isnaeni.
yang konflik beberapa bagian.
yang jelas, jatah mereka belum lama ini sudah mencapai 135 kl per harinya.
solusi penyelesaian problem utang indonesia ini bisa menuntun pada perlunya dilakukan langkah koreksi fiskal.
alasannya, aparat keamanan tersebut kini tengah menjalankan operasi militer di aceh dengan berpayung pada inpres nomor 4 tahun 2001.
yang menolak itu hanya parpol.
cabut embargo   disebutkan juga, presiden megawati mengemukakan bahwa indonesia harus menuntaskan permasalahan yang menonjol yang berkaitan dengan pelanggaran hak asasi manusia di masa lalu, terutama di wilayah-wilayah yang dilanda konflik.
ketua umum pb pbsi, subagyo hadisiswoyo, sabtu (27/1) menyatakan, kejuaraan bulu tangkis piala sudirman tidak menjadi prioritas prestasi yang harus diraih indonesia dalam tahun 2001 ini.
setahun kemudian, teknologi serupa juga akan bisa didapati pada jam tangan dan kalung yang akan dikenakan oleh anak-anak dan pasien penderita alzheimer.
di seberang jalan, puluhan polisi bersepeda motor bersama puluhan polisi lainnya ikut bergerak menggiring massa ke arah slipi.
di babak kedua, gempuran bayern semakin dioptimalkan sehingga membuat pemain-pemain real madrid agak kewalahan.
adalah harta yang mencobai hernan cortez menyeberangi atlantik, magellan mengitari bumi, dan jan pieterzoon coen mendarat di banten.
viduka, ujung tombak tim nasional australia, mencetak kedua golnya di babak pertama.
sama seperti sabrawi dan warga lainnya, deden terlebih dahulu menyelamatkan anak-anak dan istrinya.
salah seorang menteri yang tidak bersedia disebutkan namanya mengakui bahwa pertemuan berlangsung tegang.
menurut pihak kejaksaan agung, sebaiknya presiden sendiri yang menekennya.
akibatnya, truk yang sudah berada di jalur kiri ditabrak bus tri mulya dari belakang.
almarhum meninggalkan empat istri, 16 putra, dan enam cucu.
heller sempat membuat rumah dari ranting dan dedaunan.
penyidik, tambahnya, mencurigai kasman membuat pistol berdasarkan pesanan dan bukan hanya dua pucuk seperti pengakuannya.
beberapa di antara band-band tadi memang bertekad untuk  come back  lagi.
ia sendiri terakhir duduk di bangku sma, sebelum taliban berkuasa di kabul.
dengar saja lagu populer mereka still a friend of mind yang mengisahkan sepasang kekasih yang berpisah tapi masih saling bersikap teman.
dengan ukuran lokasi gas padat sebesar itu, kekayaan gas mencapai 3.200 juta kubik kaki ditambah minyak ikutan (kondensat) sebesar 100.000 barrel dari 64 sumur gas yang direncanakan dapat dieksploitasi.
secara terpisah, anggota komisi ii dpr akil mochtar menyatakan, ia menilai konflik yang terjadi di ambon saat ini menunjukkan bahwa pertemuan formal yang dilakukan selama ini hanya bermakna pada tingkat pimpinan, tetapi tidak sampai ke rakyat paling bawah.
tetapi aksi teror tidak hanya manifestasi dari abnormalitas psikiatris.
namun, agar pelaporan menjadi lebih kuat, diharapkan meilono dan lainnya terlebih dulu membuat laporan tertulis pada fraksi maupun partai, menjelaskan duduk persoalan secara terinci.
di spbu kebayoran lama, antrean malam tadi masih seperti biasa.
habib riziq shihab kepada pers mengatakan, jika as menangkap osama bin laden atau menyerang negara yang dianggap melindungi teroris, sebelumnya harus mampu menyampaikan bukti-bukti yang dapat dijadikan fakta hukum untuk diajukan ke pengadilan internasional.
sementara di sisi lain, instansi-instansi lain yang diharapkan dapat menindaklanjuti temuan tersebut tidak memberi respons yang memadai.
sedangkan mengenai rencana presiden untuk mengeluarkan pernyataan keadaan darurat, wapres mengingatkan bahwa tim tujuh telah memberikan rekomendasi agar presiden tidak mengambil langkah tersebut.
meskipun tanggapan telah banyak dilontarkan oleh kalangan pdi perjuangan, namun kemarin ketua dpr akbar tandjung meminta wapres megawati berbicara kepada publik mengenai sikapnya terhadap tawaran itu.
pandangan itu disampaikan ahli hukum abdul hakim garuda nusantara dalam percakapan dengan  kompas  di jakarta, jumat (29/6).
tetapi kita yang belum tahu adalah
kebakaran baru diketahui setelah ka meninggalkan stasiun wadu sekitar 2,5 km.
teguh mengatakan, petugas tidak sadar bahwa uang yang jumlahnya kecil bagi mereka, bagi para sopir sangat berarti untuk menghidupi keluarga.
tempat-tempat yang kemungkinan bisa dijadikan tempat bersarangnya tikus, segera dibersihkan agar tak ada tempat sedikitpun untuk berkembangbiaknya bakteri leptospira yang mematikan.
pasar menginginkan segera adanya tindakan drastis.
pengurangan itu tidak hanya terjadi karena perubahan volume gas, tetapi juga perubahan harga.
pihak badan penerbangan federal (faa) mengatakan, tidak ada satu pesawat pun yang diizinkan terbang.
bubarkan bpkp.
manajemen das tidak keberatan jika persoalan tersebut berkembang menjadi perkara hukum.
berbagai tuntutan warga ditujukan kepada cpi seperti ganti rugi tanah.
muatan kapal tersebut akan dijual di perairan luar negeri karena sudah ada calon pembeli yang dihubungi.
dalam rapat itu juga terungkap kemungkinan untuk memperpanjang batas akhir pembahasan perubahan (amandemen) rancangan konstitusi yang kini sedang dilakukan panitia ad hoc (pah) i bp mpr, yakni dari batas akhir tahun 2002 sampai 2004.
pecahannya berhamburan ke segala arah.
apalagi, bali juga mendapat perhatian khusus dalam deklarasi terorisme yang akan diumumkan pada ktt 4-5 november, dua hari mendatang ini.
kalau pansus jadi dibentuk, korbannya adalah akbar tandjung.
skandal kebangkrutan perusahaan raksasa as yang tahun lalu memiliki nilai pasar 40 milyar dollar as ini tidak hanya mengguncangkan perusahaan-perusahaan top as lainnya, tetapi juga menggegerkan dunia politik lantaran menyeret nama-nama terkenal dalam kabinet presiden george w bush.
sebab, komisi inilah nantinya yang menjadi pengawas terhadap proses dan hasil amandemen.
jajaran pemerintah pun disewotkan dengan isu tersebut.
sementara itu, kantor berita  afp  dari bangkok melaporkan bahwa kabut asap juga telah mencapai wilayah selatan thailand yang berbatasan dengan malaysia.
seperti kita ketahui, bung karno punya sejumlah anak, juga dari beberapa istrinya.
nigeria berencana akan menawarkan diri menjadi negara penyelenggara putaran final kompetisi sepak bola piala dunia 2010.
adapun pemakaian di atas 6.600 va, biaya bebannya dari rp 32.891 menjadi rp 33.315, dan biaya pemakaian dari rp 596 per kwh menjadi rp 604 per kwh.
sebagaimana biasanya, pesawat dijadwalkan singgah sebentar di irkutsk.
sebab, selain bertentangan dengan hak asasi manusia (ham), juga akan merusak merusak hubungan antarbangsa.
pembayaran satu kali kepmennaker pun dinilai masih dilematis bagi pt doson karena masih ada 230.000 pasang sepatu setengah jadi yang tertahan di pabrik.
pemerintah akan menyinkronisasikan kebijakan dengan bi.
tetapi, sering terjadi mereka kurang memahami makna filosofis yang terkandung di dalam upacara-upacara tersebut.
tumengkol mengatakan, pihaknya masih terus menunggu jaminan keamanan dari pemerintah.
mengapa mengalihkan investasi?
india hari sabtu (18/5) mengusir duta besar pakistan ashraf jehangir qasi, sementara pertempuran lintas batas antara dua negara nuklir terus berkecamuk, dan memaksa ribuan penduduk di perbatasan kedua negara mengungsi.
menko perekonomian rizal ramli dalam jumpa pers usai rapat koordinasi (rakor) bidang ekuin di gedung bappenas, senin, membantah memburuknya hubungan imf-ri.
audit itu dilakukan badan pemeriksa keuangan (bpk) dan badan pengawasan pembangunan dan keuangan (bpkp)
adanya permintaan tersebut diungkapkan menlu alwi shihab kepada wartawan di wisma negara jakarta, jumat sore (11/5).
terhadap undang-undang tersebut saat ini masih dibahas di dpr.
para pemateri seminar sehari itu direncanakan ialah gubernur provinsi nanggroe aceh darussalam (nad) abdullah puteh, wakil gam, hendardi, abu panton (ulama), dan liem sioe liong.
kedua, panel bertugas menyiapkan informasi yang akan disosialisasikan ke masyarakat.
tiba-tiba di bawah temaram senja, dari sisi stasiun kereta api cikini, di belakang polisi, menyelinap sekawanan remaja dan pemuda yang kemudian berlarian menyusup ke tengah barisan depan, dan melempar sekurangnya tiga bom molotov.
namun, kata mochtar, apabila hal itu tidak dilakukan pengaruh orde baru akan makin panjang dan bahkan mungkin berkuasa kembali.
di babak 16 besar, agassi akan ditantang petenis jerman nicolas kiefer.
namun, indonesia yang tengah repot menghadapi berbagai masalah domestiknya belum sempat memberi persetujuan.
untuk pabrik sepatu, batas usia minimal pegawai adalah 18 tahun, sedangkan pabrik apparel atau pakaian adalah 15 tahun.
angka tersebut merupakan total volume ekspor enam perusahaan tekstil besar di kota pekalongan, di antaranya cv batik martha, cv tobal batik, pt kesmatex, pt pismatex, cv shamlan putra, dan pt wiwatex.
desakan serupa hari rabu dilontarkan ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais.
mereka menemukan sejumlah barang bukti itu hari rabu menyusul aksi penyerangan oleh massa di seputar jalan diponegoro saat rombongan bem sedang mengadakan perjalanan kembali ke kampus ui salemba dari gedung mpr/ dpr.
ditambahkan oleh pradjoto-yang mengundurkan diri sebagai anggota ombudsman dan oc bppn begitu i putu gede ary suta menjadi kepala bppn-besar kemungkinan rekomendasi oc bppn hanya sekadar akan menjadi pertimbangan, namun tidak mutlak harus dilaksanakan oleh bppn karena tidak ada lembaga di luar bppn yang bisa memaksakan kehendak pada bppn.
di antaranya termasuk konsentrasi pasukan taliban.
dari pembicaraan itu, kata tandjung, jumlah anggota kabinet disetujui 35 orang.
mereka tidak pernah melakukan recheck (cek ulang-red) kepada kami.
mereka menyita tujuh senapan, sebuah komputer, serta beberapa tas berisi barang bukti.
belakangan diketahui, pengeluaran dana rp 50 milyar atas perintah presiden (waktu itu) bj habibie dengan rincian rp 40 milyar untuk program bantuan pangan yang pengelolaannya diserahkan kepada mensesneg akbar tandjung dan rp 10 milyar untuk keamanan yang pengelolaannya diserahkan kepada menhankam/pangab jenderal wiranto.
pertama, jalur formal (resmi) melalui menko perekonomian, dan kedua, melalui jalur informal (tak resmi), yaitu melalui taufik kiemas, suami presiden megawati soekarnoputri.
tak perlu lagi merasa malu, dia menggedor pintu saudara agar calon bayinya bisa lahir selamat.
hal ini justru akan menghambat penyidikan.
ketika itu sedang dilakukan pemasokan solar ilegal untuk kapal di pelabuhan tersebut.
meskipun angka kunjungan wisatawan dari as hanya rata-rata tujuh persen dari total angka kunjungan wisatawan mancanegara ke diy, opini  sweeping  bisa ikut menyurutkan minat wisatawan dari negara-negara lainnya.
rancangan bangunan, kubah berjumlah 13 dengan empat tiang, dengan maknanya jika dijumlah menghasilkan angka 17 yang sama dengan jumlah rakaat shalat wajib dalam sehari.
gunung itu justru menjadi sumber hidup.
alasannya, karena ekspor sendiri hanya merupakan salah satu dari komponen permintaan agregat dalam perekonomian indonesia, dengan kontribusi sekitar 25-40 persen terhadap permintaan agregat (kecuali tahun 1998 yang mencapai 50 persen, akibat terpuruknya nilai tukar rupiah waktu itu-red).
para korban diberangkatkan dengan dua hercules milik tni au.
media massa tetap diperlukan oleh pemerintah.
so dey named him sam ting wong      bahkan yang kurang ajar,  po ki le ma.
sementara indeks pada bursa korea selatan, singapura, dan filipina ditutup pada level yang belum pernah terlihat sejak krisis finansial melanda asia tahun 1998.
itu tidak ada.
segala napas dan kehidupan adalah semata-mata ibadah.
pemimpin oposisi william hague juga sudah mengucapkan selamat, melalui telepon, kepada blair.
informasi yang dihimpun  kompas , sabtu (27/1) menyebutkan, aksi pembunuhan yang diduga bermotifkan dendam terjadi di kampung cibuluh rt 03/ rw 02, desa cibugel, kecamatan cisoka, pada pukul 23.30 wib.
tetapi hampir tidak dipertanyakan, keadilan seperti apa dan bagaimana?
pertemuan pertama mpu tersebut menghasilkan susunan organisasi yang menetapkan dki jakarta menjadi pimpinan kelompok yang dijabat oleh asisten tata praja dan aparatur sekda dki jakarta.
serba sulit   perseteruan kelompok elite politik di jakarta, ternyata hampir tiap hari menjadi pembicaraan masyarakat lapis bawah di kawasan desa karanggading, kecamatan secanggang, kabupaten langkat, sumatera utara.
penjahat yang berpistol  lalu melepaskan tembakan ke arah para pengejarnya.
namun, kejaksaan harus memberi argumentasi yuridis, mengapa mengembalikan berkas kepada komnas ham yang tidak sekadar persoalan prosedural.
pecahnya fondasi menyebabkan perubahan struktur kekuatan jembatan sehingga bergeser menurun hingga kedalaman 1,8 meter.
ya tidak apa-apa, memeriksa kan bisa saja.
prospek perluasan lapangan kerja tahun 2003 diperkirakan masih akan suram karena, dengan pertumbuhan ekonomi yang hanya sebesar tiga persen, penyerapan tenaga kerja hanya sekitar 1,2 juta orang.
pagi ini, saya baru dapat stok beras 3,5 ton.
ken burns lewat  karyanya mengajak penonton napak tilas manusia yang melawan kegetiran dan penindasan tidak dengan tangisan, tapi dengan sisa-sisa pengharapan berupa nyanyian.
siaran bbc, misalnya, bisa ditangkap di indonesia.
demikian juga dengan teman-teman di pihak kepolisian.
wakil komandan satuan tugas penerangan komando operasi tni mayor (inf) ertoto hari sabtu (23/3) menjelaskan, kelima pria yang tewas itu tidak memiliki identitas.
episode 2, the gift, menyorot jazz pada kurun 1917-1924, termasuk munculnya dua jenius jazz louis armstrong dan duke ellington.
hitung saja betapa tak terbayangkan luasnya kalau satu tahun cahaya sama dengan 9.500.000.000.000 km.
mereka inilah yang kini melakukan kegiatan penambangan
rawan npl
ia suka sekali merawat kamarnya, membersihkan lantai rumah, tetapi dia juga suka bermain-main ke luar rumah bersama teman-temannya.
tommy yang kemarin mengenakan kemeja batik warna kuning gading tiba di pengadilan beberapa menit sebelum pukul 10.00 di bawah pengawalan ketat aparat polres metro jakarta timur, lengkap dengan senjata laras panjang dan laras pendek.
karena itu, lebih baik dirinya tidak menjadi sekretaris panitia itu.
upaya tersebut dilakukan untuk melindungi konsumen daging di dalam negeri.
pedagang pun sempat merusak semua kaca belakang kantor asdp bakauheni.
keributan terjadi antara warga banjar pacung dan desa gerana di abiansemal dan antara warga tanjung benoa dan bualu di nusa dua.
tercatat sejumlah 22.000 kasus ditangani oleh para relawan yang terdiri dari berbagai kalangan itu, dari mantan diplomat, dosen, ibu rumah tangga, sampai karyawan.
ruang kuliah, meja dan kursi, papan tulis dan alat-alat belajar lainnya terasa amat sederhana.
kepemilikan senjata seharusnya hanya oleh tni, polri, atau pegawai negeri sipil yang diberi izin memegang senjata.
dalam suasana khusyuk dan khidmat, presiden duduk bersila di depan jenazah dan langsung memanjatkan doa.
a setiawan lim, anggota dprd i kalbar, mengingatkan pertamina agar segera memperketat pengawasan di lapangan karena terlihat gejala adanya upaya sistematis dari kaum spekulan untuk menimbun bbm.
kejaksaan masih menunggu perkembangan situasi keamanan terakhir di maluku.
adapun mengenai keterangan yang lain, tommy menyatakan tidak tahu.
menurut juru bicara kepresidenan wimar witoelar, dalam sarapan pagi itu hanya dibicarakan masalah keamanan secara keseluruhan.
jit mau meninggalkan seorang istri dan tiga orang putra, satu di antaranya masih berusia tiga tahun.
nah, ini tidak ada hukum acaranya.
ia tiga pekan lalu bersama puluhan temannya terkena pemutusan hubungan kerja (phk) dari pt etherna jayatama industri, perusahaan penghasil kuas (alat pengecat).
kantor-kantor dan simbol-simbol golkar jadi sasaran.
bila perubahan yang telah dilakukan selama ini dimentahkan kembali, akan muncul konflik di dalam dan di luar mpr.
kesaksian petugas jaga lp itu melukiskan, antara keluarga dan kedua terpidana tampak pasrah menyongsong eksekusi.
menurut sudibyo, parkir vip lebih cepat dan praktis.
kompetisi pssi divisi utama liga bank mandiri, yang berlangsung kemarin (4/10) di jakarta, diwarnai tawuran antara pendukung persebaya surabaya -dikenal  dengan  bonek  (bondo nekat)- dengan pendukung persija jakarta (jakmania),  dan pemalakan.
komite nasional keselamatan transportasi (knkt) minta segera diberlakukan pengetatan pemeriksaan dan keamanan di bandar udara dan pelabuhan laut di seluruh indonesia.
ia sempat terjun di dunia politik dan menjadi anggota dpr pada tahun 1967-1972.
sedangkan presiden abdurrahman wahid tidak hadir karena sedang melakukan kunjungan kerja ke jawa tengah.
agus menjawab tidak dengan jelas.
alwi juga mengajak semua warga nahdliyin yang hadir untuk melindungi warga asing yang ada di indonesia.
sebagian besar kendaraan yang tengah antre untuk mendapatkan bahan bakar premium keluar dari antrean.
ia harus konsentrasi ke catur dengan mempelajari partai-partai catur yang bagus dan mengurangkan keterlibatannya dengan hal yang tidak banyak kaitannya dengan teknik catur.
jenazah mendiang nuril huda setelah disemayamkan di rektorat universitas setempat, dimakamkan pada hari yang sama di pemakaman umum samaan malang.
waktu belasan perempuan yang dibebaskan itu sedang mengangkut barang milik mereka, saat yang sama, komplotan mucikari dan tukang pukul lari tunggang langgang dari hotel fajar yang bertingkat tiga.
namun, pernyataan apec itu tidak menyebut-nyebut taliban atau tersangka dalang teroris osama bin laden, di tengah oposisi serangan afgan dari dua anggota apec yaitu indonesia dan malaysia.
gurauan ini muncul karena mereka mengetahui salah satu buron polisi bernama imam samudra.
gol itu diawali umpan heskey ke paul scholes yang meneruskan dengan tendangan keras.
pendahulunya yang tidak populer telah membatasi penarikan uang tunai mingguan sampai senilai 250 dollar as (atau 1.000 dollar as per bulan) pada langkah pengetatan 1 desember.
kendala yang masih harus diselesaikan antara lain adalah belum sampainya peralatan yang mendukung mobilitas mereka di lapangan.
korban tersebut dievakuasi pihak palang merah di kawasan sungai raya.
seperti yang diakuinya semula, imam terlibat dalam peledakan gereja hkbp dan gereja katolik santa anna di jakarta timur.
rachma juga sering menyatakan kekagumannya terhadap para tokoh nu, termasuk hasyim muzadi dan presiden abdurrahman wahid, yang punya penghayatan sangat mendalam terhadap ajaran bung karno.
memang belum ada presedennya.
bisa juga pangkalan tidak menjual langsung ke konsumen, tetapi menimbun terlebih dahulu.
bisa mulus dan damai tapi bisa juga terjal dan berdarah-darah.
namun, tahun ini, untuk  program penanggulangan gizi buruk itu, pemkot bogor menyediakan dana sebesarrp 350 juta.
sementara itu, seperti biasanya, israel menuduh yasser arafat sebagai bertanggung jawab langsung atas aksi peledakan bus israel dekat haifa itu.
delapan desa di puring sampai saat ini masih terendam banjir dan 3.312 penduduk masih tinggal di pengungsian.
proklamasi diperingati, tetapi dilepas dari akar sejarahnya.
waktu menunjukkan pukul 06.00.
selain meraih penghargaan golden globe sebagai film terbaik, a beautiful mind juga mendapat penghargaan untuk kategori aktor drama terbaik lewat permainan russell crowe, jennifer connelly sebagai aktris pembantu terbaik, dan penulis skenario terbaik, akiva goldsman.
mudah-mudahan hari senin (19/3) mendatang sudah final.
pernyataan fischer ini disampaikan di sela pertemuan musim semi ( spring ) imf-bank dunia di washington, sabtu (28/4) lalu.
sementara itu, kontak senjata pada beberapa tempat di sekitar kawasan  arun field , cot plieng syamtalira bayu, masih terjadi hari senin kemarin.
kandahar merupakan daerah basis utama gerakan taliban, yang telah berikrar akan berjihad jika diserang.
direktur jenderal lembaga pemasyarakatan depkeh dan ham, adi suyatno, sesuai serah terima jabatan mengakui lp cipinang melebihi kapasitas semestinya.
serangan teroris terhadap new york dan washington akan memiliki sebuah dampak lain dalam tatanan hubungan internasional di masa mendatang, terutama kalau memang para pelaku bunuh diri dengan menabrakkan pesawat bajakan dengan seluruh isi penumpangnya dilakukan oleh kelompok orang-orang non-barat.
apa yang bisa anda sumbangkan untuk indonesia dari ffc ini?
untuk mengamankan sekitar 5.000 kilometer jalur di pulau jawa, pihaknya hanya akan memfokuskan pengawasan di tempat-tempat strategis tertentu seperti stasiun dan jembatan-jembatan besar.
untuk membayar gaji pns pusat yang didaerahkan itu, sudarsono menjelaskan,
justru yang terpenting kini adalah serahkan perubahan konstitusi itu berikutnya pada komisi konstitusi.
hasil menjual tikar tetap sebagai tambahan belanja dapur sehari-hari untuk membantu suami.
tujuh rangkaian kereta api (ka) di jalur utara tidak bisa dioperasikan, menyusul dilakukannya perbaikan terhadap jembatan ka comal di desa balutan, kecamatan comal, kabupaten pemalang, jawa tengah, yang ambles hari rabu (20/6) kemarin.
oscar kehormatan: sidney poitier dan robert redford
guru besar universitas indonesia prof dr juwono sudarsono tampil sebagai moderator, didampingi mantan menteri luar negeri ali alatas dan ketua financial club arifin siregar.
dari sisi domisili, kondisi yang tidak berbeda juga terlihat.
ia juga mengatakan,  akibat insiden ini, kabupaten sidoarjo tidak mau menjadi tuan rumah pertandingan hingga kasus ini dapat diselesaikan.
gol maman tersebut kontan disambut gemuruh sekitar 1.000 suporter indonesia.
bari pasaribu (47) yang pulang ke rumahnya dalam keadaan mabuk, sekitar pukul  02.10, sabtu  (26/1), meninggal dunia setelah dipukul kayu kaso oleh anaknya sendiri, carlo pasaribu (18).
jadi, kenapa begitu khawatir dengan ekonomi indonesia?
umar kayam, sosiolog, novelis, cerpenis, budayawan, meninggal dunia di mmc jakarta, hari sabtu (16/3) kemarin pukul 07.45.
belum jelas, kapan revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2001 akan diserahkan pemerintah kepada dewan perwakilan rakyat (dpr).
jika tidak, maka aparatur negara yang ada sekarang ini tidak berbeda dengan aparatur di era pemerintahan soeharto maupun di era pemerintahan sesudahnya.
menurut dorodjatun, untuk mendorong pertumbuhan ekonomi,  fungsi intermediasi perbankan harus didorong untuk segera berjalan.
sebagian anggota komisi ii dpr menyatakan kekecewaannya atas jawaban dan kinerja jaksa agung dalam pemberantasan korupsi yang disampaikan pada rapat kerja rabu lalu.
dunia atas adalah dunianya dewa, dunia tengah milik makhluk hidup atau disebut sebagai dunia pengampunan, dan dunia bawah berisi setan.
merek nokia akhirnya yang paling populer untuk urusan sms bergambar karena umumnya format gambar yang dibuat hanya bisa dilihat dengan hp merek ini.
jawabannya ada di tangan bupati syaukani yang juga ketua asosiasi pemerintah kabupaten seluruh indonesia (apkasi)....
dalam kesimpulan hanya disebutkan dua hal.
tidak tanggung-tanggung, jumlah anggota polisi dan tentara yang menjaga ketat gedung itu mencapai 3.700 orang (37 satuan setingkat kompi/ssk).
pihak rscm bukannya berpangku tangan menghadapi terhentinya pasokan air untuk kebutuhan pasien ini.
bengkak ekspansi fiskal, ditambah longgarnya moneter, rasanya sangat berlawanan filosofi awal menjaga stabilitas makro melalui disiplin moneter dan fiskal.
media-media terkemuka itu juga tampak tidak berusaha menjelaskan perbedaan antara penganut islam dengan teroris yang menggunakan islam sebagai kendaraan politiknya.
waktu itu, akibat adanya perubahan pada hampir sebagian besar asumsi dasar rapbn 2002, pemerintah menaikkan penerimaan negara menjadi rp 301,874 trilyun, dan volume rapbn menjadi rp 340,860 trilyun.
sebutan negeri ketenangan pagi telah diubah menjadi korea dinamis, namun keduanya dijaga dan dikembangkan bersama.
dillon mengatakan, jika pemerintah benar-benar serius ingin mewujudkan swasembada pangan, pemerintah pertama-tama harus menetapkan strategi yang tepat yang diimplementasikan dalam kebijakan.
pajak tak langsung itu misalnya seperti pajak pertambahan nilai (ppn) dan pajak penjualan atas barang mewah (ppnbm).
disebutkan bahwa penolakan itu disebabkan kapal-kapal feri indonesia masih bersertifikasi nasional.
pastika yang didampingi kepala polda bali irjen budi setiawan dan wakil kepala divisi penerangan polri brigjen (pol) edward aritonang mengatakan, pihaknya juga belum bisa memastikan amrozi itu anggota jamaah islamiyah (ji).
dirinya juga tidak menyatakan akan lebih aktif di the habibie centre.
deshary menuturkan, aksi penjahat tersebut diketahui oleh guntur (19), anak sudrajad.
efektifnya proses hukum akan sangat menentukan pembentukan pansus bulog ii.
dengan demikian, pengusaha bisa lebih memperkirakan tingkat pengeluaran mereka pada satu tahun itu, mulai januari hingga desember.
ia memperkirakan dengan penuh keyakinan bisa menyelesaikan masa jabatannya sebagai presiden.
bahkan, apabila sampai hari minggu (8/7) ini tidak ada pasokan bbm, masyarakat aceh tengah harus hidup dalam kegelapan, karena tidak ada lagi aliran listrik.
sebagai langkah awal, mpr harus mengeluarkan ketetapan (tap) mpr tentang pembentukan komisi penyelidik nasional.
kedua, berhak atas hadiah uang sebesar 462.500 poundsterling (sekitar 648.800
tetapi, kami gagal.
untuk menghidupi taufan dan bayu, hartini membuka usaha kecil-kecilan.
sedangkan kereta api yang batal berangkat dari bandung adalah ka parahyangan pukul 19.05.
pengerahan massa pendukung untuk menjawab argumentasi, massa pendukung yang datang dengan celurit, kelewang, atau bambu runcing, adalah sebuah tontonan dari kepicikan dan kerakusan kekuasaan dari para pemimpin.
taktik itu dimaksudkan untuk membuat lawan lengah dan terlena.
pemerintah meminta mereka segera meninggalkan tempat itu.
sedangkan bong tze ditembak di sebelah kiri perutnya.
sebelum dibawa ke tmp kali bata, jenazah lopa terlebih dulu dibawa ke kejaksaan agung untuk disemayamkan di ruang sasana pradana dan dishalatkan di masjid baitul adli kejagung.
setelah berorasi, massa kemudian melanjutkan aksinya menuju gedung mahkamah agung (ma) di jalan merdeka utara, jakarta pusat.
bush juga memberikan komitmennya untuk memberikan bantuan 10 juta dollar dalam bentuk program pelatihan polisi.
hal itu juga untuk mencegah warga setempat bertindak anarkis terhadap bangunan dan barang-barang yang ada di sana.
sejak mulai aksi serangan udara ke berbagai tempat di afganistan, sekitar tiga pekan silam, pasukan gabungan as dan inggris hampir setiap hari melakukan kesalahan dalam menentukan sasaran bom dan rudal mereka.
dengan konsentrasi tinggal berlomba di liga utama, liverpool tampaknya akan dengan mudah mengalahkan derby county.
upaya penyediaan lapangan kerja ini diperjuangkan habis-habisan oleh pemerintah setempat.
dikeroyok tiga orang dan seorang di antara-nya membawa pisau, yusuf mendapat tusukan di bagian lehernya.
saat kejadian, anak kedua dari enam bersaudara keluarga umar tampubolon ini sedang duduk melamun di restorasi karena tidak mendapat tempat duduk di gerbong penumpang.
sementara itu, arroyo juga menjanjikan melaksanakan pengadilan khusus bagi estrada sehingga estrada bisa segera dikeluarkan dari tahanan.
dari pendopo kabupaten bangkalan, presiden meneruskan perjalanan menemui pengungsi di kecamatan ketapang, dan di masjid al ashar, kecamatan kedungdung, kabupaten sampang.
sedangkan 32 persen berasal dari bunga kredit yang disalurkan bank.
selama itu pula pelayaran antara ketapang-gilimanuk terhenti.
dalam protes itu, terjadi pelemparan ke kantor camat sehingga timbul kekacauan.
salah satu bagian dari aktivitas berkeseniannya adalah ia terlibat aktif memproduksi sekaligus mendistribusikan produk-produk kerajinan tangan yang terbuat dari bahan alam dan herbal yang ia promosikan di bali dan jepang.
keterlambatan sidang dikarenakan rahardi baru dijemput sekitar pukul 10.00 dari lp cipinang.
di tengah kemarau panjang perfilman nasional, kehadiran  pasir berbisik  karya nan t achnas -dibintangi christine hakim, slamet rahardjo, dian sastrowardoyo, didi petet, berdasarkan skenario nan dan rayya makarim, dengan produser antara lain shanty harmayn- seharusnya menjadi momen penting dan berarti.
tidak sebentar, belum lagi iring-iringan truk yang mengangkut pasir timah itu.
gawatnya, bom-bom demikian cenderung diledakkan di tempat-tempat umum.
masalah fisik atau psikologis?
mengenai penamaan kembali stadion senayan menjadi gelora bung karno, presiden mengatakan, ini bukan karena rasa  cengeng  atau emosi berlebihan, tetapi karena kebesaran serta kiprah bung karno.
kemudian tersangka menyatakan dasri menderita sakit dalam dan bisa disembuhkan kalau melepas perhiasannya.
dia ini sudah mengalami tiga kali kontrak.
banyak sekali polemik yang mengatakan adanya konflik antara xanana dengan fretilin, saya sendiri dari fretilin dan saya ada di dalam struktur fretilin.
warga dan penjaga wisma gajah sena mengakui, tanah penyangga dinding itu sudah bolong sehingga bisa menyebabkan longsor.
usaha mereka membuahkan hasil ketika penyerang nasional inggris robbie fowler melakukan aksi luar biasa dengan sebuah tendangan keras berjarak 20 meter dari gawang nigel martyn.
menlu mengatakan, berbagai kepentingan nasional yang dicapai dengan menjalin hubungan baik itu, antara lain, kepentingan memagari potensi disintegrasi, membangun lingkar ekonomi, dan memperbaiki citra indonesia.
bersama anak-anak pengungsi lainnya, syamsul (13 tahun), kasiati (15 tahun), muchlistianto (18 tahun) yang masing-masing ingin melanjutkan sekolahnya di sltp dan slta, mereka sangat mengharapkan pihak depdiknas sumut bisa memberi prioritas seperti yang dikemukakan gubernur sumut sebelum ini.
di dalam apbn 2001, target penerimaan dalam negeri dari komponen ppn ditetapkan sebesar rp 48,8 trilyun.
suku bajo dijadikan pasukan amfibi yang menghadapi tentara belanda di garis pantai teluk bone.
membabi buta
ronaldo, yang hari rabu lalu membela brasil mengimbangi portugal 1-1 dalam uji coba, kemungkinan besar akan dimainkan oleh pelatih hector raul cuper sejak menit awal.
tiba-tiba, terdengar suara dinding runtuh disertai gemuruh tanah menghancurkan kamar bagian bawah rumahnya dan empat rumah tetangga.
tapi saat itu pembelinya sepi.
berarti, pertimbangan tim lima pun tidak sepenuhnya mengikat akbar tandjung maupun dpp golkar.
polri harus mengambil risiko yang paling kecil dari segala kemungkinan yang ada.
sementara mengenai kenaikan tarif dasar listrik (tdl), direktur utama (dirut) pt pln eddie widiyono mengingatkan, berdasarkan skenario kenaikan tdl yang diusulkan oleh pt pln, dimungkinkan pada beberapa tahun mendatang tarif ekonomi untuk jawa dan luar jawa akan berbeda.
jadi, itu tidak perlu heran.
tidak boleh lagi ada alasan membolos, silakan nanti di cek ke kantor pemerintah.
pertama, sebagai koran nasional merupakan tugas  kompas  untuk menyebarkan informasi dan sekaligus berupaya memberikan  enlightenment , pencerahan, kepada sebanyak mungkin masyarakat indonesia di seluruh tanah air.
tetapi, ia kemudian kembali menyamakan kedudukan 3-3.
ditanya pers tentang sumber informasi yang dipaparkannya itu, wahid menolak berkomentar.
saya sangat marah melihat arogansi as.
kami sudah tidak punya apa-apa lagi.
di belakang kendaraan perintis beriringan enam mobil lain, di antaranya toyota kijang, opel blazer, dan nissan terrano.
namun, itu tak kunjung lahir juga.
berbeda dengan negara-negara tetangga yang telah dapat keluar dari krisis ekonomi dalam waktu yang relatif singkat, indonesia membutuhkan waktu yang lebih lama.
namun, secara formal, lagu berbahasa mandarin tetap dilarang diperdengarkan di depan umum.
tak mau keluar istana   tandjung juga mengungkapkan keinginan presiden untuk bertahan di istana kendati mpr memberhentikannya.
menang saja bisa tidak lolos, apalagi kalau kalah.
sesuai dengan tingkatannya, pegawai itu ada yang mutasi/rotasi/promosi di tingkat lokal, ada yang memenuhi persyaratan mutasi/rotasi/promosinya itu antardaerah, ke provinsi atau ke pusat.
saat ini, tampubolon masih menunggu pemasangan bola mata sintetis yang akan dilaksanakan setelah bekas operasinya yang masih bengkak membaik.
kejadian itu, persisnya berlangsung selasa (13/2) sekitar pukul 13.00.
untuk kepentingan pemeriksaan, polisi, kamis malam, juga di polwil serang menginterogasi istri imam samudra, ny zakiyah, dan tiga anaknya.
pasalnya, selama ini mpr sendiri sudah menunjukkan kegamangannya saat menjalani proses perubahan uud 1945.
sampai beban yang ditanggung bank mandiri terlalu besar.
namun, bola-bola wong semakin tajam, sementara pengembalian drive-drive mainaky selalu menjadi senjata makan tuan.
satu-satunya jalan untuk masuk ke dusun belum beraspal, tetapi masih berupa makadam (jalan dengan batu-batu tertata rapi diuruk tanah).
namun, mendadak yigal amir menjadi sorotan pers dunia, bahkan nyaris membatalkan proses perdamaian plo-israel yang dirintis pm rabin.
karena yang perlu disimak lebih dalam dan tenang terhadap serangan teroris ini sebenarnya seperti yang ditulis oleh wartawan  washington post  henry allen merupakan sebuah simbol kompetensi, organisasi, filsafat politik, strategi, taktik, maupun sebuah eksekusi tugas secara presisi.
gedung dan perlengkapan amat sederhana.
peningkatan dosis menjadi 0,5 mikrogram/ ml berpengaruh nyata pada masa pemeliharaan lebih singkat yaitu tiga hari.
sekitar pukul 16.00, dua warga nahdliyin berusaha untuk menemui pimpinan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) maupun pimpinan dewan perwakilan rakyat (dpr), namun ternyata usaha itu sia-sia.
menurut pedagang, tidak adanya fasum menyebabkan siapa pun yang datang ke sana mesti berdesak-desakan.
kepada pers di jakarta, menlu hassan wirayuda mengatakan, meski militer indonesia sudah mendapat bantuan dari amerika, sampai sekarang tidak ada permintaan resmi dari pemerintah amerika untuk menggunakan fasilitas di indonesia dalam memerangi terorisme.
di depan mahasiswa, rinco mengaku menyaksikan penembakan terhadap warga sipil di depan rumah jabatan gubernur itu.
pihak taliban mengklaim, serangan yang dipimpin as ini membawa korban kalangan sipil.
sehubungan dengan rencana tersebut, tim dokter kepresidenan yang dipimpin dr umar wahid telah memeriksa kesehatan, secara lengkap, presiden abdurrahman wahid.
sepi saja, kok.
rupanya terjadi tabrakan hebat antarkereta yang ditumpangi suyatun dengan lokomotif ka cirebon ekspres yang tengah langsir.
bisa jadi, kaca-kaca yang bergetar di rumahnya, sudah dipahami sebagai gempa.
penegasan itu disampaikan setelah komisi pemilihan independen (kpi) mengumumkan kemenangan xanana secara nasional yang meraih 82,7 persen atau 313.048 suara dari kandidat lain francisco xavier do amaral (65) yang hanya mendapat 17,3 persen atau 65.493 suara dari jumlah total 378.578 suara.
mereka datang ke rspp untuk mengecek secara langsung proses pemeriksaan ginandjar.
supaya saya jangan dituduh menjadi provokator.
di indonesia barat, tengah dan timur, yang kaya maupun miskin, sama saja.
halidi, komisi ii dpr, senin malam, memanggil lopa untuk sebuah rapat kerja.
presiden tidak bertanggung jawab kepada dpr dan tidak dapat membubarkan dpr.
begitu pula editing atau penyuntingan gambar, yang juga jatuh ke  traffic .
sedangkan untuk  strategic sale , pada 8 mei telah dikirimkan undangan kepada 55 calon investor strategis yang berpengalaman dalam bidang perbankan dan/atau sektor keuangan.
menurut presiden, sangat banyak nota kesepakatan yang telah ditandatangani dalam kunjungan kali ini, seperti di bidang pertanian dan perikanan termasuk soal pembudidayaan ikan air tawar.
seluruh keluhan penonton itu akan diteruskan kepada kantor kejaksaan, untuk ditindaklanjuti di pengadilan yang akan menggugat ferrari.
maka dalam hal ini masyarakat akan meningkatkan semangat kerja dalam usahanya untuk dapat mencukupi keperluan hidupnya, sehingga terciptalah kehidupan yang rukun, aman dan damai, walaupun tinggal di rumah dengan pintu yang terbuka.
kenaikan berkelanjutan indeks komposit (gabungan) di bej yang terjadi begitu cepat dan di luar dugaan tidak terlepas dari langkah dan keseriusan pemerintah menjalankan program reformasi ekonomi, hukum, dan sosial yang sebelumnya dinilai masih lamban.
ini yang terjadi sekarang.
sedangkan wakil pengusaha yang hadir antara lain sofjan wanandi, subronto laras, dan wakil ketua asosiasi pengusaha indonesia (apindo) djimanto.
ini antara lain diduga membuat meningkatnya dukungan pada keluarga kerajaan menurut jajak pendapat suratkabar independent.
gunakan akal sehat
rapat yang dipimpin wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno itu sempat diskors 30 menit karena ketika dimulai pukul 09.00 oleh soetardjo, hanya 49 anggota dpr yang hadir.
israel juga menuduh dua buronan utamanya, yaitu sekjen front rakyat untuk pembebasan palestina (pflp) ahmed saadat dan kepala biro keuangan plo fuad shubaki berada di markas besar arafat.
sidang istimewa
sesuai dengan pasal 8 ayat 3 uu nomor 14 tahun 1985 disebutkan, ketua dan wakil ketua ma diangkat oleh presiden selaku kepala negara di antara hakim agung yang diusulkan dpr.
di sisi lain, bupati juga memaparkan, pemerintah setempat sekarang ini sedang krisis dana untuk mengirim warga madura ke jawa timur.
landasan dalam bentuk keputusan menteri pun tidak, apalagi landasan undang-undang.
hujan deras yang terus mengguyur kabupaten wajo, sulawesi selatan, sejak selasa (7/5) lalu mengakibatkan terjadinya banjir dan longsor serta menewaskan lima warga.
ia membinasakan musuh-musuhnya dan membuat kekacauan.
begitu nano tertangkap, terungkaplah kejahatannya dan para korban pun melapor dan memberi tahu korban lainnya yang kamis malam itu belum atau tidak melapor.
tindakan itu selalu dapat dimulai dari hal-hal sederhana, namun sungguh-sungguh bermakna.
unjuk rasa
menurut indra, plafon bantuan dana untuk ebtanas senilai sekitar rp 160 milyar itu memang sudah di dalam pagu depdiknas.
mengenai peluang investasi, panjaitan menyebut sektor pertambangan serta eksplorasi minyak dan gas sebagai peluang paling menarik bagi investor.
hal serupa dikemukakan ario w adhikari dari manajer dana asing.
ditanya apakah dirinya merasa menjadi sasaran target presiden abdurrahman wahid, ginandjar mengaku tidak mengerti mengapa tiba-tiba dirinya menjadi tersangka.
sementara norman osborn harus menghadapi kenyataan pahit.
ia menyesalkan, paus tetap melakukan kunjungan itu, kendati hierarki di gereja orthodox terbesar di ukraina itu telah memintanya untuk menunda.
kepala biro humas pemda kalteng harun al rasyid di pontianak, rabu (18/7), menjelaskan, pemda kalteng akan menyubsidi angkutan beras ke wilayah pedalaman.
ayahnya adalah milyarder dengan profesi sebagai pengacara terkenal.
menkeh dan ham mengutarakan pula, sampai kini memang belum tahu kapan ruu kepailitan dan pkpu akan dibahas bersama dengan dpr.
kami berterima kasih kepada umat islam yang sudi bahu-membahu dalam memerangi as.
kembali dia melantunkan vokalnya, dalam lagu  white bird  dari album  subject to change .
bola mati dalam permainan itu kembali dimainkan dengan tendangan ke dalam lapangan, bukan melalui lemparan tangan.
f-pdip menganggap, memorandum pertama selama tiga bulan dan memorandum kedua selama satu bulan, sudah cukup bagi presiden untuk melaksanakan perbaikan.
pada kesempatan itu juga ditandatangani kesepakatan bersama antara pb pbsi dengan mendiknas untuk melakukan pemasyarakatan bulu tangkis melalui sekolah-sekolah tingkat dasar atau sd, sekolah lanjutan pertama (slp), dan sekolah menengah umum (smu).
kesulitan lainnya, bantuan pangan masih sedikit, sehingga pemerintah daerah merasa kewalahan menangani pengungsi yang kian membesar.
sebelumnya, hari sabtu lalu, tiga warga palestina bersenjata menyerang permukiman yahudi, adura, dekat kota hebron yang menewaskan empat warga israel dan melukai tujuh lainnya.
iskandar, pemilik bar cempaka.
begitu banyak korban yang tidak berdosa sebagai akibat teror tersebut.
meskipun sudah tidak pernah tampil bersama, masa pasca-abba mereka lalui dengan kemewahan berlimpah berkat royalties yang masih mengalir.
dalam pertemuan itu, perwakilan petani mengatakan, pemerintah harus segera bertindak kalau ingin menyelamatkan petani tebu.
senin (4/3) pukul 04.30, pedagang muslim sudah berdatangan untuk menggelar dagangannya.
sektor ii untuk provinsi maluku utara, sedangkan sektor iii meliputi wilayah kabupaten maluku tenggara dan maluku tenggara barat, di mana aparatnya dimobilisasi dari kodim-kodim ditambah personel polres setempat sebanyak dua kompi.
setelah itu tidak ada lagi suara tembakan.
pelan-pelan, seorang demi seorang kehilangan tenaga dan lepas, tenggelam.
dari beberapa pusat perbelanjaan yang ada, hanya pasar juling yang masih menyediakan kebutuhan warga sehari-hari, sedangkan tempat lain sudah menjadi arang.
saya sedang tidur di rumah.
zat tnfa, selain membunuh sel tumor, juga bersifat sitotoksik terhadap sejumlah sel yang mengalami transformasi.
kepada wartawan yang ikut meliput, mereka berpesan bahwa militer as terbuka, tetapi banyak yang perlu dilindungi, sehingga para wartawan pun, misalnya, hanya menyebut perwira pelaksana operasi dengan nama depan mereka saja.
menurut informasi di desa tenggulun, rumah tafsir juga dijadikan tempat bengkel amrozi untuk memperbaiki kendaraan yang ditanganinya.
tingkat hunian wisatawan mancanegara di kawasan wisata ubud, bali, secara umum, menurun hingga sekitar 60 persen akibat terpengaruh oleh konflik as-afganistan yang berkepanjangan.
gde hanya mau menyebutkan inisial penemu kokain itu, dengan alasan keamanan.
broker yang paling aktif bertransaksi adalah credit lyonnaise (asing) disusul danareksa (domestik), bahana (domestik), dan ing barring (asing).
ia juga menambahkan, dalam insiden itu, prajurit kostrad tidak bersama massa untuk melakukan penyerbuan.
jangan berkecil hati
begitu pun di spbu pasar minggu, terjadi antrean kendaraan cukup panjang sekitar 200 meter.
namun, setelah kusuma, anak bungsunya, berusia 10 tahun, teringat akan janjinya itu jaka seger dan rara anteng malah mengungsikan ke-25 anaknya ke gunung penanjakan.
konflik yang terjadi di afganistan mungkin tidak bersifat permanen, sementara kepentingan nasional indonesia bersifat permanen, yaitu bagaimana mengembangkan kehidupan politik yang demokratis, memulihkan keamanan dan ketertiban masyarakat, serta memulihkan ekonomi.
kalau usaha ini dianggap berhasil, mungkin akan dijadikan pilot project (proyek percontohan) untuk melakukan tindakan yang sama di seluruh indonesia.
selama belum ada vaksin anti-hiv, harapan satu-satunya adalah program pencegahan, seperti kampanye penggunaan kondom, abstinensia, tes hiv, dan konseling, yang terbukti dapat membantu menekan laju infeksi hiv di beberapa negara, semisal uganda dan thailand.
berkaitan dengan otonomi daerah, pesta rakyat danau toba mencoba membuktikan bahwa masyarakat mampu menolong sekaligus mengembangkan dirinya; juga merupakan contoh bagi pemerintah daerah yang tengah getol memungut di sana-sini guna meningkatkan pad.
nasution mengatakan, sekarang ini dia memiliki tantangan baru untuk membina yayasan lembaga bantuan hukum indonesia kembali kepada cita-cita semula.
contoh dari kecerobohan pemerintahan masa lalu terlihat dari sedemikian mudahnya pemerintah mengeluarkan surat utang.
namun, karena waktu untuk sosialisasi yang sangat singkat, 21 desember 2001 sampai 6 januari 2002, tidak cukup bagi tokoh penandatangan deklarasi malino menjelaskan lebih jauh tentang pentingnya penyerahan senjata tersebut.
dengan kesabaran tinggi, angie akhirnya memenangi satu game dengan love game mengejar 3-4.
ada tahapannya.
ia menegaskan, bantuan hanya bisa diberikan dalam kerangka resolusi dewan keamanan (dk) pbb.
itu sepenuhnya hak presiden.
bayangan saya tim monitoring seperti tim monitoring kontingen 16 perwira kita di filipina sebelum dicapainya perundingan damai moro-filipina.
sementara itu arus lalu lintas di ruas jalan tol tangerang-merak, mulai dibuka untuk kendaraan pada sabtu pukul 15.00.
asap juga landa palangkaraya
kompas, 16/10)
kepada masyarakat yang mempunyai usaha sebagai pekerja/pegawai pemerintahan, harap diperhatikan gaji dan makanannya.
di  game  kedua, rafter sempat mencetak  break , dan di  game  kesembilan dia melancarkan servis as-nya yang kesepuluh.
baik imung maupun sutoyo yang sama-sama bekerja di pt doson, hanya mengandalkan pesangon dari bekas perusahaan tempat mereka bekerja.
thaksin, konglomerat telekomunikasi yang terjun ke kancah politik, menyatakan pada majelis hakim dan segenap rakyat thailand bahwa ia tak pernah korup.
secara terpisah, direktur eksekutif centre for strategic and international studies (csis) hadi soesastro mengatakan, ada beberapa hal pokok yang harus diselesaikan pemerintah indonesia dengan pemerintah timtim.
apalagi, kalau utang masih di bawah rp 50 juta, keberadaannya dipandang sebelah mata oleh karyawan bppn.
begitu pun pisang rebus yang biasanya cuma membawa dua tandan, sekarang ditambah menjadi lima tandan.
sedang yang memberatkan, antara lain, sikap sapuan yang hingga akhir sidang tetap mungkir bersalah meski bukti yang terungkap di persidangan membuktikan kesalahannya.
dokter hong yun-chul (42), yang setiap hari minggu membuka pelayanan medical check-up bagi para tenaga kerja asing di gereja itu, mengemukakan, dia melayani pasiennya dari pukul 14.00 hingga 17.00.
setelah itu selama satu jam dari pukul 16.00 sampai 17.00, rizal ramli bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta.
setelah masuk ke kabinet, saya tanya ke bppn, bagaimana ini?
rukyatul dilakukan secara serentak di 71 titik pemantauan di seluruh indonesia.
manfaat lain dari terumbu karang adalah sebagai pelindung pantai dari abrasi.
tindakan serupa juga diambil oleh badan penerbangan eropa menyusul serangan udara yang tak terduga di as tersebut.
genangan air yang antara lain masih terdapat di sekitar km 58 arah merak, tak jauh dari gerbang tol ciujung/kragilan, kemarin sudah surut dan tingginya hanya tinggal sekitar 30 sentimeter.
sekali kebijakan ini dihapus, sulit diterapkan kembali.
keluarga korban
itu hanyalah  refreshing jump , latihan terjun payung saja, kata mereka.
ada pula calo yang tugasnya membujuk tamu untuk mampir, tukang parkir, tukang ojek, hingga pemilik warung yang menyediakan mi instan, minuman botol, kondom, dan rokok.
lp kerobokan berkapasitas 366 orang, namun saat ini berisi sekitar 487 orang.
sekarang, lanjut singh, sedang dilakukan finalisasi pemahaman di semua bidang dan pihaknya membutuhkan waktu beberapa saat lagi.
dalam tuntutannya, jaksa menyebutkan, tidak ada hal-hal yang meringankan obinna dan bunyong.
lalu, hasil penemuan itu harus segera dipresentasikan, dikomunikasikan, dan disosialisasikan.
ada  naik delman, seorang kapiten, becak,  hingga  menanam
demikian pula wakil ketua dpa tarub.
meski demikian, f-kb memberi enam catatan untuk dibacakan bp mpr dalam si mpr nanti.
dua saksi kunci bom di bandung, aceng suheri (56) dan iqbal (32), selasa (16/1), akhirnya tertangkap aparat kepolisian setelah sempat buron selama lebih kurang tiga pekan.
aparat keamanan sejauh ini diinstruksikan untuk berkonsentrasi terutama di wilayah perbatasan, selain terus menggalakkan sweeping.
misalnya, pt petrokimia gresik dan pt pupuk kaltim.
dia duduk di kursi, didampingi tiga saudaranya, antara lain syafii sanusi.
akan tetapi, mereka tidak bersedia memberikan keterangan dan langsung masuk ke mobil masing-masing.
aksi dimulai saat mereka bertiga bersama seorang teman lain, usup, mencegat taksi kosti (koperasi taksi indonesia) bernomor polisi b 2449 mx yang lewat di depan grand mal bekasi barat.
negosiasi paris club yang hanya memberikan skema penjadwalan kembali atas utang-utang yang akan jatuh tempo dalam jangka pendek seperti yang ada sekarang diyakini tidak akan banyak memperbaiki kondisi perekonomian indonesia.
memorandum kedua harus diberikan karena presiden tidak melaksanakan misi nasional sebagaimana yang tertuang dalam tap nomor iv/mpr/1999 tentang garis-garis besar haluan negara (gbhn), yaitu penjaminan kondisi aman, damai, tertib, dan ketenteraman masyarakat.
sejak awal berdirinya pada september 1996, mereka memilih berbasis pada  rock.
kami kesulitan dalam memetakan sebaran abu dari letusan yang terbaru ini.
hal ini, menurut dia, harus menjadi prioritas sebagai wujud keberpihakan pemerintah pada masyarakat kecil pengguna sarana transportasi ini.
ia mengemukakan, pihak daops iv pt kai telah memberitahukan kesiapan jembatan ka itu ke surabaya agar ka kertajaya yang berangkat sore hari dari surabaya melintas jalur pantura.
sikap menyenangkan saja tentu tak cukup untuk membebaskan dirinya dari sisa hukuman yang harus dijalaninya.
sekitar 500 warga dari sekitar pelabuhan bakauheni, lampung selatan, sabtu (5/10) subuh hingga siang menyerang pedagang lapak dan asongan di areal pelabuhan.
setelah diendapkan semalam sehingga agak jernih, air yang terasa masin tersebut dipindahkan ke dalam ember untuk dimasak dan dijadikan air minum.
secara umum, reaksi yang timbul bersifat positif.
pasalnya, hingga waktu terakhir, belum ada kepastian apakah presiden megawati akan bisa bertemu ketua dewan pertahanan nasional merangkap sekretaris jenderal partai pekerja republik demokratik rakyat korea itu.
ia menceritakan, jika pada larut malam atau dini hari seperti itu tak ada lagi pengunjung kafe yang bisa ditariknya sebagai konsumen, maka ia akan tidur.
tidak sedikit sampah yang meluber ke jalan ketabang kali dan lainnya masuk sungai yang mengalir melewati gedung grahadi, tempat kerja gubernur jatim dan samping rumah dinas panglima komando armada ri kawasan timur (koarmatim).
hal itu dikatakan marzuki menanggapi putusan majelis hakim agung yang menangani permohonan kasasi atas kasus dugaan penyalahgunaan dana yayasan yang dipimpin mantan presiden soeharto.
dalam waktu dekat ini, pihak yang mengambil segera menyerahkan kepada masyarakat dayak.
ditanya sampai kapan indonesia memerlukan dukungan program dana moneter internasional (imf), boediono mengatakan indonesia masih tetap perlu melakukan koordinasi dengan imf dalam hal kebijakan ekonomi setelah tahun 2003, meski kontrak dengan imf berakhir tahun 2003 dan tidak akan diperpanjang lagi.
sebab, pada tanggal 24 april 2001 presiden mengeluarkan keputusan presiden (keppres) nomor 54 tahun 2001 tentang organisasi dan tata kerja polri yang menghapuskan jabatan wakapolri.
ya, barangkali dalam pertemuan itu pak ginandjar, yang hadir sebagai wakil ketua mpr ditanyai tentang masalahnya.
kenyataannya, kantor-di mana-mana-tidak mungkin buka satu hari setelah lebaran.
kedua gedung wtc yang masing-masing berlantai 110 dan merusak sebagian gedung
jadi bukan karena ada apa-apa, tetapi untuk menghadapi pengadilan nanti.
di jakarta seperti toko buku aksara tadi, sementara di luar negeri, taruhlah di negara tetangga seperti singapura, dengan keberadaan toko buku semacam time, border, dan lain-lain.
hal itu jelas, misalnya, dengan semakin membengkaknya jumlah angka pengangguran dan ketidakmampuan masyarakat membiayai ongkos pendidikan dan kesehatan.
sementara koordinator bidang bank indonesia semarang moerjono dan ketua kadin jateng soendoro dalam suatu diskusi restrukturisasi ukm di graha santika, semarang, mengatakan, dibutuhkan lembaga penjamin kredit untuk dapat mengembangkan usaha ukm.
tahun 2001 juara asia ku 12 tahun di bikaner, india, dan beberapa kali juara nasional untuk pecatur usia sebayanya.
rakyat amerika telah membuat keputusan; kita berada dalam perang, dan mereka menginginkan respons komprehensif.
isyarat israel telah melakukan pembantaian kini diperkuat oleh keputusan mahkamah tinggi israel hari minggu kemarin, yaitu menolak petisi yang diajukan dua anggota knesset dari warga arab, muhammad barakah dan ahamd tibi, agar mahkamah tinggi israel melarang pasukan israel memindahkan jasad-jasad korban di kamp jenin ke tempat lain.
pukul 14.15, datang unjuk rasa gelombang kedua yang melibatkan ribuan orang, dengan menggunakan beberapa bus dan puluhan truk bak terbuka.
mereka disambut oleh rozak dengan sabetan golok membabi buta.
ketua gabungan pengusaha makanan dan minuman indonesia (gapmmi) thomas darmawan mengatakan, dalam sektor pertanian, bila pemda berlebihan dalam memungut pajak dan retribusi, maka justru akan menghancurkan pertanian setempat.
mantan anggota tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi (tgptk) hamid awaludin menandaskan, dengan menjalani pemeriksaan di kpkpn karena memiliki rumah yang tak dilaporkan dan simpanan uang yang diragukan, sebaiknya rachman non-aktif.
khusus di eropa barat, arah perjuangan mereka adalah revolusi dunia.
lingkungan sekitar pertunjukan terlihat artistik dengan tembok dari batu paras khas bali.
saya sudah dengar sejak tengah malam kemarin.
pesawat bernomor penerbangan ca129, yang terbang dari beijing, menabrak sisi pegunungan berhutan di sekitar bandara kimhae, di dekat kota nomor dua terbesar korea, pusan (busan).
padahal, lanjutnya, tanpa kekerasan, biasanya pemerintah tidak akan memperhatikan hak-hak warga tertindas.
sabtu kemarin, mpr menggelar si mpr yang pelaksanaannya dipercepat dari tanggal 1 agustus 2001.
tetapi, dalam dua kesempatan terdahulu itu, mereka langsung tersingkir di babak penyisihan grup.
pemerintah baru tampak sibuk mencari penimbun bahan bakar ketika media meributkan ulah penimbun itu.
aktivitas itu kemudian semakin meningkat keesokan harinya.
menit karena menunggu kehadiran ketua dpr akbar tandjung.
dalam siaran persnya jumat (30/3) kemarin, unicef menjelaskan, roger moore dijadwalkan untuk bertemu dengan presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri.
meski winfried telah mengembalikan uang, proses pidana tetap berjalan.
kalau ada aturan hukum dia harus berhenti sebagai ketua dpr, ya berhenti.
mereka tidak terdapat dalam daftar penumpang yang dikeluarkan american airlines maupun united airlines.
namun, ternyata perkiraan itu keliru karena posisi csis sebagai lembaga pengkajian malahan semakin berkembang.
tidak ada peserta upacara yang didatangkan dari luar jakarta seperti tahun sebelumnya.
peringatan hut bhayangkara tersebut antara lain dihadiri wakil presiden
terjawabkah kerinduan kalangan yang di tahun 1970-an berusia belasan tahun, dan kini pasti sudah sekitar 40-an, dengan penampilan deep purple yang menggelar pertunjukannya di plenary hall, jakarta hilton convention center, tadi malam?
menurut alimarwan, presiden megawati soekarnoputri dalam pertemuan tanggal 19 maret 2002 telah menegaskan agar restrukturisasi usaha koperasi dan ukm segera diwujudan.
termasuk di dalamnya rencana perluasan basis pajak dan penurunan subsidi bbm.
barisan kontingen brunei darussalam, misalnya, mengenakan jas merah, rok/celana hitam, dengan peci hitam dan kerudung putih, seraya melambaikan bendera negerinya.
cilik yang beruntung bisa melihat langsung penampilan idolanya.
sementara itu, data curah hujan dari tiap wilayah tidak tercatat dengan lengkap dan jumlah stasiun penakar curah hujan pun sangat terbatas.
rachma menyatakan dukungannya kepada kepengurusan pkb yang dipimpin kh abdurrahman wahid dan alwi shihab.
di sana, umat buddha setempat mendirikan dapur umum dan menyediakan makanan bagi para pengungsi.
tim itu akan menyurvei fasilitas dan persyaratan logistik di daerah, di mana tim monitor perdamaian akan disebar segera setelah kesepakatan gencatan permusuhan ditandatangani kedua belah pihak.
pasal 12
sihaloho menuturkan, tim kecil itu sebetulnya sudah dibentuk sekitar november 2001 dengan ketua sukono, yang sekarang adalah wakil ketua f-pdip dpr.
namun, purnomo sendiri berpendapat, pemerintah tidak bisa secara semena-mena dan serta-merta menaikkan harga untuk mendongkrak harga subsidi ke harga pasar, karena hal itu akan dapat menimbulkan masalah politik dan masalah sosial.
h ari kedua, sabtu (19/5), panggung utama menghadirkan  contemporary jazz nite  lewat pasangan hitam-putih tuck&patti.
sebab, meskipun pencairan dana pinjaman imf sebesar 400 juta dollar as yang ditunda sejak desember 2000 jumlahnya kecil, dana tersebut tetap dibutuhkan bagi kerja sama pemerintah dan dunia usaha.
meskipun menolak membuat surat pengunduran diri, bimantoro mempersilakan presiden jika ingin menunjuk orang lain sebagai kepala polri asalkan sesuai prosedur, yaitu dengan persetujuan dpr.
nobuo matsunaga yang berlatar belakang diplomat menjelaskan, jepang akan terus menganggap indonesia sebagai salah satu negara terpenting di kawasan ini.
polisi sulit mengetahuinya karena korban dan dua pelaku pembunuhan terkait juga tewas.
di pasirgintung, sebanyak 133 kk (kepala keluarga) atau sekitar 665 jiwa diungsikan dari rumah mereka yang kebanjiran.
banjir juga menggenangi depo stasiun ka balai yasa, manggarai, dengan ketinggian air sekitar 30-60 sentimeter.
yogyakarta, ribuan mahasiswa yang tergabung dalam aliansi mahasiswa kontra
diungkapkan, yang sekarang menjadi keprihatinan widjojo dan emil salim adalah tindak lanjut keputusan pemerintah (wapres) yang menyetujui revisi apbn pada rapat terbatas bidang ekonomi, kamis lalu.
selain itu, mereka juga menuntut perbaikan kesejahteraan berupa penambahan subsidi bagi guru-guru swasta oleh pemerintah kota, bukan sekadar dana subsidi dari pemerintah pusat yang besarnya rp 75.000 per orang setiap bulannya.
sebab, bagaimanapun, realitas juga yang harus dihadapi.
adalah erwin norman siregar yang menjadi salah satu motor hal ini.
sedangkan dari  f-ppp adalah bachtiar chamsyah dan alimarwan hanan.
sedangkan yang tewas antara lain polisi dan warga sipil, seperti tukang masak, sipir penjara, dan ahli komputer.
untuk menjawab tuntutan otonomi daerah, menurut indra, daerah yang mampu diberikan kewenangan untuk membuat soal ebtanas untuk sd, madrasah ibtidaiyah (mi), sltp, dan madrasah tsanawiyah (mts).
tarif bus patas rute kampung rambutan-kali deres adalah rp 800.
sekarang proses sedang berjalan.
menurut pemerintah, dana kompensasi itu akan digunakan untuk beberapa sektor, dengan titik berat pada pendidikan, kesehatan, dan prasarana umum.
komplotan perampok bersenjata lima pistol fn dan celurit serta golok tersebut menjarah uang tunai hampir rp 1 milyar, sejumlah perhiasan emas dan berlian dalam brankas, enam telepon seluler, lima handycam, serta beberapa surat sertifikat penting.
jaksa penuntut umum (jpu) agus budi santoso sh menuntut rizal dengan pidana penjara selama 20 tahun dikurangi masa tahanan.
keputusan kksk tersebut sama sekali tidak menyebutkan potongan utang pokok maupun bunga kepada debitor.
di majalengka, misalnya, pada awal juli tercatat suhu hingga 13 derajat celsius.
novita baru sadar setelah tubuhnya telah berada di sungai dan terendam setengah badan.
fachmi juga menuntut beddu untuk membayar denda sebesar rp 10 juta, subsider tiga bulan penjara, dan membayar rp 39,3 milyar sebagai pengganti kerugian keuangan negara.
masalah itu justru ditanyakan penasihat hukum terdakwa yang mempertanyakan apakah wiranto diberi laporan soal kejadian penyerangan oleh massa pro-integrasi.
fx soemardi kelahiran desa tegalsari, kecamatan karangmojo, kabupaten gunung kidul 18 april 1950.
mahkamah agung (ma), melalui majelis hakim agung yang diketuai taufiq hari senin (1/10) memutuskan menerima permohonan peninjauan kembali (pk) yang disampaikan terpidana hutomo mandala putra alias tommy soeharto melalui penasihat hukumnya.
hal inilah yang membuat tim ambon berbeda dari tim lain.
sesuai surat dari kbri di singapura, bambang tinggal di 721 bukit timah road singapore 269768.
bagaimana koordinasi kebijakan moneter dan fiskal dalam era yang berubah, tidak pernah disentuh.
lalu kalau ada yang bisa untuk meningkatkannya, apakah yang anda lihat sebagai jalan paling efektif?
pendidikan politik harus dilakukan sejak masa kanak-kanak dengan demikian akan terbentuk kebudayaan baru politik suatu bangsa.
mengatakan bahwa pada pukul 20.30 akan menyampaikan keputusan final berkaitan
cara ini menggunakan formulir b. kelak, setelah dua tahun, pihak kedutaan boleh saja menjual mobil tersebut.
tak jelas di mana dan kapan gambar itu diambil.
keuntungan ini terutama bersumber dari pendapatan bunga obligasi rekapitalisasi dan bunga sbi.
persalinan jumiati dibantu oleh rusnah (68), ibu taya.
perubahan yang pertama ditandai dengan munculnya ruang-ruang baru
hasyim muzadi.
29 maret 2000    sekretaris kabinet marsillam simanjuntak menyatakan, presiden menginstruksikan para menteri agar mempercepat pelaksanaan loi.
sjamsul nursalim
tetapi itu tidak bisa menghapus hak publik untuk mengetahui peristiwa itu melalui pengadilan.
paling besar yaitu 1,1 juta orang, tidak ada masalah.
sifat emosional yang melanda akar rumput itu, menjadi kewajiban kaum intelektual dayak menuntun, mengarahkan, dan mengelola menjadi potensi pembangunan kalteng ke depan.
jumlah defisit tersebut diperoleh dari penerimaan negara sebesar rp 301,874 trilyun dan volume atau anggaran belanja negara sebesar rp 344,008 trilyun.
yang telah dirintis saudara susilo bambang yudhoyono.
kim membantah tuduhan tersebut.
wawancara dilakukan di kawasan wazir akhbar khan, kabul, kantor dr abdurrahman yang dipercaya sebagai menteri pariwisata dan perhubungan afganistan pada kabinet sementara pimpinan pm hamid karzai.
apalagi saat ini sekitar 80 persen dari seluruh lahan telah berubah menjadi lahan yang dapat menjadi sumber penghasilan sebagian warga, yaitu menjadi tambak udang dan bandeng.
pada saat sidang istimewa mpr digelar, senin siang, ratusan pendukung abdurrahman wahid dan aktivis mahasiswa mulai berdatangan di depan istana negara.
menurut situmorang, hal yang tidak diinginkan, seperti gangguan keamanan, timbul akibat keberadaan undang-undang yang dikombinasikan dengan resesi yang berkelanjutan.
lagi pula, sal yang ada sekarang sekitar rp 14 trilyun tak cukup untuk membayar seluruh obligasi yang jatuh tempo.
kami hanya bisa berusaha memadamkan api yang sudah membesar.
setelah bentrok sekitar empat jam, kedua kelompok yang bertikai bisa dihalau polisi dan membubarkan diri ke wilayahnya masing-masing. (
meski taufik tak melanjutkan kata-katanya, kita segera tahu bahwa leo selalu memperbarui diri.
mereka yang kini berusia 40-an/50-an pasti masih ingat penyanyi yang dulu sering berduet dengan onny suryono itu.
itulah yang disebut pop.
para kandidat pendukung setia mantan presiden joseph estrada unggul dalam perebutan lima kursi lainnya.
kalau asap terus-menerus mengganggu pernapasan, bukan tak mungkin kasus kanker paru akan meningkat.
demi bertahan seadanya itulah, bila para perempuan tadi terpaksa nekat setengah telanjang.
nama dua orang itu memang ada, tetapi bukan berarti fid sudah sampai kesimpulan mereka terlibat.
pertama, peringatan kelahiran pangeran sidharta gautama tahun 623 sebelum masehi (sm) di taman lumbini, kini gunung himalaya di kawasan nepal.
pencegahan dilakukan agar tidak mengulang peristiwa 13 juni di depan gedung dprd jabar.
adapun peralatan tempurnya diangkut dengan pesawat c-5, c-141, dan c-17 globemaster, termasuk helikopter serbu dan angkut serba guna.
sementara itu, pengacara yayasan trisakti dalam konflik dengan pihak rektor juniver girsang mengatakan, pihaknya tidak mengetahui peristiwa bentrokan itu.
menurut fajrul, salah satu isu krusial yang dilontarkan kepada publik tentang dipertahankannya sistem pemerintahan presidensial tidak relevan lagi.
selain itu, tt pmp3-bbm juga menemukan adanya praktik pembelian solar di tengah laut di kawasan utara karawang.
joseph kabila, anak laurent kabila, yang ditunjuk untuk menggantikan ayahnya, adalah panglima angkatan bersenjata kongo.
wasit harus benar-benar mengenal dan bisa meletakkan dasar-dasar aturan yang benar pada pemain.
secara hukum, kasus kebohongan publik tidak diatur secara tegas dalam perundangan nasional, tetapi polisi bisa mengarahkan kebohongan publik pada pasal penipuan di dalam kuhp.
di pekanbaru, riau, kemarin, wakil presiden (wapres) hamzah haz mengatakan, sikap pemerintah indonesia terhadap penyerangan amerika dan inggris ke afganistan berpegang pada keterangan amerika.
bonafiditas juga dimulai ketika tentara as yang memimpin pasukan koalisi memenangi perang teluk pada tahun 1993.
kalau penanganan baik, narapidana tidak akan melakukan kejahatan lagi.
saya tidak tahu.
ditemukan, terusan patahan sesar sumatera gempa dahsyat dengan kekuatan sekitar 7 pada skala richter beberapa kali telah mengguncang sejumlah wilayah di pulau sumatera, di antaranya sumatera utara, bengkulu, dan lampung, yang menimbulkan kerugian material sangat besar, di samping menelan korban jiwa.
persepsi unesco tentang pelestarian dan perlindungan bisa jadi tidak sama bagi kita.
jerman yang gagal meraih tiket langsung ke korsel dan jepang, kini harus memainkan partai play-off melawan runner-up grup 5, ukraina.
doa itu datang dari orang-orang suci.
namun, untuk gorila sumbangan kebun binatang di inggris yang akan datang ke kebun binatang atau taman margasatwa ragunan, jatah makannya sekitar rp 2,2 juta sehari.
tiga tahun sesudah acara tersebut, pada perkawinan bung karno-heldy djafar, saifuddin zuhri menjadi saksi, bersama-sama idham chalid dan erham djafar, kakak kandung heldy.
memasuki set ketiga, rony langsung melesat dengan memimpin perolehan angka 8-1 dan 9-5.
sejumlah saksi mata melihat ada tentara yang melepaskan tembakan peringatan ke udara dan menyaksikan pasukan polisi memukuli para demonstran dengan tongkat.
totti, montella, serta kiper parma gianluigi buffon dan penyerang tengah marco di vaio tidak luput dari aksi pelepasan baju tersebut.
belum dikabulkan polri
milik maskapai tersebut yang jatuh di thailand selatan, menewaskan 101 orang
bahkan ketakutan manusia terhadap bahaya kolesterol.
lihat data dan agenda di halaman 24)
imam samudra adalah warga negara indonesia.
hasyim diperiksa sebagai saksi dakam kasus dugaan korupsi pt bahana pembinaan usaha indonesia (bpui) dengan tersangka sudjiono timan dan ali wardhana.
dia percaya, keadaan kondusif di ambon, di mana kedua belah pihak yang sebelumnya pernah bertikai sudah saling ingin berbaur, terjadi setelah deklarasi malino ii tanggal 12 februari lalu.
warga umumnya mengungsi di masjid atau rumah kosong, sekolahan, dan kantor kelurahan yang letaknya lebih tinggi.
karena, aktivitas pembakaran lahan dan kebakaran hutan meningkat, sebagai persiapan menghadapi musim tanam yang dimulai pada pertengahan agustus 2001.
korban yang menderita luka sebenarnya mencapai 127 orang, termasuk 42 yang menderita luka ringan.
atas pertanyaan elza syarief, penasihat hukum tommy soeharto,  saksi saina mengaku kini menginap di rumah seorang personel polisi.
apa pun yang terjadi, cukup besar.
namun demikian, thaksin menegaskan ia siap membentuk pemerintahan koalisi dengan margin meyakinkan di antara 500 kursi dewan perwakilan rakyat (house of representatives) thailand.
benitez bukannya menyalami dan mengucapkan selamat kepada para pemainnya atau ofisial klub, tetapi justru yang pertama mendapat ucapan dari benitez adalah keluarganya.
pihaknya terpaksa minta agar pemeriksaan hari selasa kemarin dihentikan mengingat kondisi kesehatan tutut yang tidak memungkinkan dan mengingat pemeriksaan yang sudah berlangsung cukup lama.
penampilan elie wiesel,  survivor  dari kamp konsentrasi auswitz, menyodorkan kepada nani kenyataan bahwa seseorang dapat menjadi pribadi yang utuh dari reruntuhan kemanusiaan tanpa perlu menampilkan amarah dan dendam terhadap mereka yang membuatnya menderita, sekalipun sulit melupakan semuanya.
mantan panglima tni jenderal (purn) wiranto datang paling terakhir.
namun, ternyata, oleh bank bersangkutan kelebihan obligasi rekapitalisasi itu digunakan untuk menambah modal.
sekitar pukul 14.00, dua metro mini penuh aktivis mahasiswa famred (front aksi mahasiswa untuk reformasi dan demokrasi) bergabung.
sementara itu, panitia membagi-bagikan balon tiga warna: perak, hijau, dan hitam, kepada para pengunjung.
akan tetapi, mungkin akan diarahkan ke barak berlumpur, goa pegunungan, beberapa ratus pucuk artileri yang dioperasikan oleh musuh yang dengan mudah akan melebur dengan alam sekitar yang sudah hancur oleh peperangan.
tapi saya percaya jumlahnya sangat sedikit.
kalau dpr menghendaki bahwa dewan gubernur wajib bekerja, rasanya independensinya tidak terganggu.
hanya sesaat setelah wasit meier meniup tanda dimulainya duel, valencia membuktikan penampilan di stadion ellands roads tidak perlu diulang.
pokok dan bunga utang termasuk dalam kriteria tersebut.
pedagang memborong beras murah opm, jika perlu berkolusi dengan aparat bulog, namun tetap menjualnya dengan harga tinggi.
umar kayam yang rileks dan penuh humor, tetapi gagasannya cemerlang akan terus dikenang sebagai inspirasi dan bahan diskusi yang tidak habis-habisnya.
tak ada biaya sewa gedung yang diwajibkan, namun setiap pelukis biasanya tahu diri akan meninggalkan sebuah karyanya untuk koleksi bentara budaya yogyakarta.
harapan segera membaiknya perekonomian filipina segera disuarakan banyak kelompok masyarakat di negeri itu.
kita lihat saja apakah pemerintahan presiden george w bush akan juga merestui riset kloning manusia yang dilarang oleh clinton.
sehari sebelumnya, wakil gubernur kalteng nahson taway kepada  kompas  di palangkaraya mengungkapkan bahwa keamanan di ibu kota provinsi kalteng itu, sejak sabtu, menjadi tanggung jawab tni.
apalagi di sana ada rekan cole, yaitu paul scholes, yang sudah mengenal betul gaya permainan cole di manchester united.
sebab, lihat saja capnya di drum itu, lambangnya kepala tengkorak.
dengan maklumat itu, subar -di mengakui, memudahkan dirinya atau hakim lain untuk menolak tamu.
jalur ini terhenti sejak pembangunan batam menjadi-jadi tahun 1980-an, tetapi hubungan riau daratan ke riau kepulauan yang melaju pesat tetap bergayut di pundak selatpanjang.
daerah pemilihan anggota dpr ditetapkan berdasarkan jumlah penduduk dibagi jumlah kursi dpr.
upah sopir untuk pengiriman rp 40.000 hingga rp 50.000 per rit, tergantung jarak lokasi pengiriman, dan upah kernet antara rp 10.000 dan rp 15.000.
berarti, ekspektasi mereka tetap di atas lima persen, atau bahkan bukan mustahil sama dengan inflasi tahun 2000, yaitu 9,35 persen.
lingkungan posko tersebut antara lain memang merupakan permukiman atau lokasi kegiatan para pemulung dan keluarganya, yang bergabung dalam wadah laskar mandiri.
karena pertumbuhan pdb pada periode yang sama masing-masing adalah 4,9 dan 3,3 persen, maka nisbah pertumbuhan konsumsi semen terhadap pertumbuhan pdb meningkat dari 3,8 pada tahun 2000 menjadi 4,4 pada tahun 2001.
salah satu yang menonjol, pengantin sebelum resepsi malam hari akan dikirabkan keliling benteng keraton dengan menaiki kereta kiai jong wiyat dan dikawal prajurit berkuda.
sementara warga pulau batam memborong solar dengan harga rp 600 per liter, meski untuk itu mereka harus antre satu sampai tiga jam di spbu.
dengan demikian, setiap unsur yang menghasut dan tidak mendukung akan ditindak tegas.
selain menyebabkan pemasukan negara berkurang (karena adanya fasilitas pajak), dilihat dari situasi sekarang ini, mobil-mobil di dalam negeri, menurut dia, sudah memadai untuk kepentingan pelayanan tamu-tamu ktt yang akan datang.
saudara ryaas rasyid telah mengirimkan surat kepada saya untuk meletakkan jabatan.
kisah semacam itu seperti menjurus ke dialog batin, namun dalam pengungkapannya
perhelatan akbar association of south east asian nations (asean) tourism forum (atf) 2002, yang berakhir selasa (29/1) malam, menyisakan sorotan publik mengenai mentalitas anggota dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) provinsi daerah istimewa yogyakarta (diy).
sekarang ini, setelah naiknya harga bbm, kenaikan harga barang semakin menggila lagi.
selama ini yorke memang tampil bagus, hanya saja ia sempat menghilang beberapa lama karena cedera atau kepentingan tim nasionalnya, trinidad dan tobago.
malam itu suasana kota binjai mencekam.
sebelumnya, wapres menyatakan akan mengambil jalan tengah dalam menyelesaikan soal pkps.
ini berarti masih ada dua pasal lainnya dari empat pasal sebelumnya yang harus diselesaikan dalam rapat panja tersebut.
tolak utusan as
acara ini dijaga ketat oleh polisi dan tentara.
cara kerja mereka seperti di kelurahan saja, satu orang menangani satu berkas.
3 juli 2001   dalam rapat pah i bp mpr juga mengemuka keinginan untuk menetapkan waktu pelaksanaan st mpr.
saya rasa kan sudah menandatangani itu, settlement.
vice president bii regional i djaja sutandar, yang membawahkan wilayah sumatera, mengakui bahwa kekhawatiran akan dilikuidasinya bank tersebut hanya terjadi di bii wilayah sumatera utara.
menkeu juga menjelaskan bahwa setiap penurunan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) berjangka tiga bulan, sebesar satu persen akan menghasilkan penghematan pembayaran bunga utang dalam negeri sebesar rp 2,14 trilyun dalam tahun anggaran 2002.
mbak mega..., saya bilang, kita ini terus menjalin hubungan kerja sama pdi perjuangan dengan golkar.
akibat  bom-bom-bom  ini, tentu saja banyak warga yang dag-dig-dug karena tidak habis pikir apa sih latar belakang, juga latar depannya, ledakan bom yang kali ini kebetulan tidak membunuh orang itu.
desa cigombong dan padasuka terletak di antara bukit perkebunan teh di cibinong, yang bisa ditempuh dari kota cianjur sekitar 100 kilometer dengan kondisi jalan sebagian rusak parah.
hadiah utama kuis itu, uang tunai sebesar rp 10 juta, dimenangkan oleh ali dari viking.
perancis yang bertanding di paris melumatkan skotlandia 5-0.
mungkin, kata mochtar, militer masih ingin berkuasa, tetapi sekadar untuk mengangkat harkatnya agar tidak dilecehkan dan disertakan dalam pembuatan keputusan strategis.
di jalan raya-jalan raya, beberapa mobil hangus terbakar.
untuk pemeriksaan lebih lanjut, tiga orang saksi dimintai keterangan.
dikatakan, departemen esdm akan melakukan koordinasi dengan depkeu, untuk melihat apakah memang ada kesalahan hitung yang telah terjadi.
usai pertandingan itu, eriksson mengumumkan 23 pemain resmi yang dibawanya.
dalam dialog dengan para aktivis koalisi untuk konstitusi baru tersebut, amien balik menanyakan bagaimana konsep dari koalisi untuk konstitusi baru itu, termasuk rekrutmen dan mekanisme kerjanya.
untuk kami para sopir truk, biasanya malah lima jam baru bisa sampai di muara enim.
kabar sedikit menggembirakan bagi ferguson, yaitu kemungkinan kapten ror keane sudah bisa tampil penuh di pertemuan kedua, setelah ia hanya bermain di beberapa menit terakhir di old trafford.
mahfud menuturkan, pertemuan tim tujuh dengan presiden dan wapres kemarin merupakan kelanjutan dari pertemuan hari sabtu lalu.
seperti diberitakan, terdapat empat jenderal tni dan polri yang tidak bersedia memenuhi panggilan kpp ham trisakti dan semanggi.
pesawat-pesawat tempur sudah dilengkapi peralatan senjata-senjata presisi canggih.
namun, penerimaan ini terancam dengan mogoknya kegiatan produksi di lapangan gas exxon- mobil, karena selama ini kilang arun mengandalkan sepenuhnya pada pasok gas dari lapangan gas exxonmobil.
komisi i dpr tetap menghendaki penggantian kepala polri (non-aktif) jenderal (pol) surojo bimantoro dilakukan sesuai proses konstitusi dan sesuai ketetapan (tap) mpr nomor vii/ mpr/2000 tentang peran tni dan peran polri, yang dalam salah satu pasalnya mensyaratkan pemberhentian dan pengangkatan kepala polri harus atas persetujuan dpr.
manipulasi uang negara di kantor dinas pendidikan jember dilakukan dengan cara penerbitan daftar gaji fiktif yang memanfaatkan guru yang telah pensiun, meninggal dan pindah ke luar kota (mutasi) sejak januari-september.
bagaimana persoalan itu tidak menguras tenaga dan pikirannya?
sedangkan bagi sebagian ukm lainnya, pembatalan rencana pemberian haircut akan membuat pelunasan utang menjadi semakin lama, akibat menggelembungnya kewajiban debitor terutama ketika krisis ekonomi empat tahun lalu, saat bunga bank sempat mencapai 60 persen.
pesawat ketiga telah jatuh karena sekrup yang dipasang keliru.
sementara kolonel mochtar sip (f-tni/polri) dan l soepomo (fraksi pdi perjuangan) menyatakan bisa menerima pernyataan sikap tersebut dan setuju untuk menyampaikan aspirasi itu ke jakarta.
angka kenaikan tarif yang diusulkan pemerintah itu sendiri lebih rendah dari yang pernah diusulkan oleh perusahaan pengelola jalan tol, pt citra marga nusaphala persada tbk (cmnp), yakni sebesar 50-100 persen.
hasil pemeriksaan komisi pengawas persaingan usaha (kppu) terhadap tender penjualan saham dan obligasi konversi pt indomobil sukses internasional tbk menyimpulkan telah terjadi persekongkolan dalam pelaksanaan tender yang merugikan negara, dengan melibatkan badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
itu pun bila kondisi lingkungan di sekitarnya mendukung.
tema meluas, memasuki kehidupan sehari-hari.
edy mengaku, jamu itu hanya diminumnya sedikit demi persahabatan, sedangkan asfiyak dan misbahul minum satu bungkus.
dalam pidatonya, megawati juga memberikan peringatan kepada mereka yang suka unjuk rasa di jalan.
persoalan keamanan akan menjadi dasar bagi penyelesaian krisis ekonomi yang
tabrakan terjadi antara bus dewi sri dengan nomor polisi g 2831 be jurusan jakarta-purwokerto dengan bus dewi sri g 2592 ae jurusan purwokerto-jakarta.
harga juga dijamin bersaing
surat wapres itu diterima dpr hari rabu kemarin.
jadi, perlu lebih berhati-hati.
seorang pembajak, lanjutnya, sempat mengenyam pendidikan penerbangan as.
usai pertemuan dengan anggota f-pg, tandjung keluar ruangan sambil menjawab pertanyaan puluhan wartawan yang mengerubutinya.
limbah domestik yang masuk saluran pipa pd pal jaya langsung ditampung di waduk limbah setibudi seluas 4,35 hektar.
untuk sekadar contoh kecil, hampir tiap pengumuman kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) selalu dibumbui oleh kelangkaan satu atau dua jenis bahan bakar, misalnya minyak tanah dan solar.
masih belum jelas.
juru bicara kepresidenan wimar witoelar menambahkan, pemberhentian dengan hormat ryaas rasyid sebagai menneg pan dituangkan dalam keputusan presiden nomor 29/m/ 2001 yang ditandatangani presiden tanggal 2 februari 2001.
sementara deputi gubernur bank indonesia (bi) miranda s goeltom sehari sebelumnya menyatakan, bi tidak akan secara langsung mengikuti langkah federal reserve tersebut.
tanpa martabat dan kehormatan diri, bagaimana kami dapat mengangkat martabat bangsa dan negara.
surat itu berisi semacam bubuk kebiruan.
meski semula teror digunakan sebagai alat perjuangan menciptakan tatanan dunia baru, tapi karena dunia yang diimpi-impikan tidak pernah muncul, teror akhirnya digunakan untuk teror itu sendiri.
saya mendengar bahwa tbh yang merencanakan untuk memanggil obligor ditolak oleh bppn.
saturo, wartawan dari jepang sehari sebelumnya juga ditangkap, ketika mencoba masuk wilayah tersebut.
iin juga mengatakan belum mendengar adanya dukungan dari serikat pekerja (sp) pertamina terhadap rencana aksi pemblokiran.
oleh karena itu, ia mengharapkan semua warga agar tidak panik.
karena itu, baru sekarang (selasa) saya bisa melaksanakan penetapan hakim.
ini dinyatakan oleh pihak kepolisian dalam kesempatan dua kali konferensi pers di gedung dpr.
karya tari ini tahun lalu tampil perdana di sebuah forum terbatas di sebuah hotel mewah jakarta, yang dihadiri oleh wapres megawati.
hal ini dapat terjadi karena pembangkit listrik terutama di pedesaan, daerah terpencil, dan pulau-pulau kecil masih menggunakan pltd atau pembangkit listrik tenaga diesel dengan bahan bakar solar.
meskipun demikian, mahathir dengan sedikit curiga menekankan bahwa kesepakatan perdagangan bebas (fta) bilateral yang dibuat misalnya antara singapura dan jepang, singapura dan amerika serikat, serta singapura dan selandia baru, akan dipantaunya terus.
sementara itu, bendahara pdi-p noviantika nasution mengemukakan, ketua umum pdi-p lebih cenderung melihat proses hukum di lembaga hukum yang ada ditegakkan.
bahkan, waktu itu saya mau parkir di samping mobil yang dikatakan membawa rangkaian bom itu, tetapi tidak diizinkan.
kedua, untuk membuktikan kepada masyarakat bahwa siapa pun di indonesia ini, sama di mata hukum.
berdasarkan laporan yang diterima dari nabire, cuaca di gunung susu dan sekitarnya sejak pukul 06.00 sampai 12.00 waktu setempat sangat buruk.
ia hanya mengatakan kepada ibunya, pesawat yang ia tumpangi dibajak oleh tiga laki-laki yang salah satu di antara mereka mengatakan ia membawa bom.
akan tetapi, partai yang dipimpin presiden megawati soekarnoputri ini bisa menerima kenyataan bahwa proses pembicaraan amandemen ini sudah berjalan di mpr.
ini membuat beberapa analis mengatakan bahwa washington enggan untuk melihat aliansi utara maju ke kabul, mengkhawatirkan itu akan membuat sulit keadaan untuk membentuk sebuah pemerintah pasca-taliban yang stabil.
ia telah 25 tahun berkarya bersama kelompok seni padneswara.
namun, yang terjadi di cipinang, hanya ada satu lp dan empat regu sipir, yang bekerja dengan sistem aplusan.
walaupun demikian, polisi mungkin saja mengumpulkan data dan fakta dari alat bukti lainnya.
supaya daerah tahu bahwa satuan kerja ini yang personelnya
menyusul kerusuhan di sampit, ibu kota kabupaten kotawaringin timur, minggu (25/2) siang, giliran palangkaraya, ibu kota provinsi kalimantan tengah, dilanda kerusuhan.
dari delapan partai grup e, f, g, dan h liga champions yang dimainkan secara serentak selasa (23/10) malam, enam klub elite eropa memastikan diri lolos ke 16 besar.
nah, itu yang harus dihadapi bppn.
pengamanan pelantikan ini benar-benar ketat.
ibu rumah tangga maria aurora sousa (43) mengatakan, dia kehilangan tiga sepupu di bus itu dan mengkhawatirkan seorang kemenakan mungkin berada di salah satu dari dua mobil yang ikut jatuh.
7 september 1999:  demonstrasi menentang pembahasan ruu pkb mulai marak, diawali dengan aksi forum kota di jakarta.
kemacetan pelaksanaan kesepakatan dengan imf yang menyebabkan bank dunia akan menghentikan pinjaman itu merupakan skenario terburuk (skenario krisis) yang menurut bank dunia bisa saja terjadi saat ini.
diakui presiden, sepulang dari palangkaraya, beberapa demonstran tertembak aparat.
panglima kodam i/bukit barisan dan komandan korem 011/lilawangsa pun berujar kepada rombongan menteri.
jadi, tidak mengherankan bahwa kurang dari tiga tahun setelah itu, dia mencoba menggeser mega lewat permainan kotor yang dilakukan secara amatir dalam kongres pdi di medan.
misi khususnya adalah memantau kondisi keamanan di ntt khususnya di timor barat sebagai kawasan berstatus siaga v sebagaimana diputuskan dk pbb menyusul insiden atambua, tanggal 6 september 2000 yang menewaskan tiga staf unhcr.
pertanyaannya, swasta mana dulu?
sulit memang memecahkan masalah ini.
hanya saja, yang menjadi masalah adalah menemukan sasaran yang memang harus diserang.
oleh tim penyidik, kata sunggu, abu astaman ditanya soal penyaluran bahan pokok ke beberapa daerah di miskin di jawa.
setelah para ulama ppp pekalongan meninggalkan istana merdeka selatan, sekitar 16 fungsionaris ppp jakarta juga datang ke istana wapres sekitar pukul 17.00.
obligasi yang jatuh tempo pada periode 2000-2010 ini didominasi oleh obligasi dengan suku bunga mengambang dan hedge bond, dengan nilai total rp 253,4 trilyun.
pertumbuhan ekonomi pun pasti bergulir lebih cepat.
namun, ia mengatakan, pernyataan presiden dalam sidang kabinet (kamis- red ) soal pembatalan impor 400 unit mobil mewah itu dinilai cukup dan tidak perlu ada penerbitan surat pencabutan atas surat terdahulu.
perdana menteri malaysia  mahathir mohamad dalam pidato pembukaan sidang hari senin mengatakan bahwa bom bunuh diri yang dilakukan warga palestina dapat dikategorikan sebagai aksi terorisme.
massa terus membesar dan kemudian mendatangi markas polsek tebing tinggi.
finnan masuk mengganti robbie keane di menit ke-59.
di antara hulu sungai kapuas hingga kota sintang terdapat pula belasan anak sungai.
ketua fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) mpr sophan sophiaan (58) akhirnya menyatakan mengundurkan diri dari keanggotaan mpr dan dpr, terhitung mulai tanggal 1 februari 2002.
posisi taliban di kota-kota utama masih aman sekarang, tetapi mereka tidak punya perwakilan di beberapa tempat.
alasannya, sebagian besar hasil temuan forsat mengenai keberadaan aset-aset para konglomerat tersebut masih merupakan informasi yang sangat mentah atau baru berupa indikasi atau dugaan-dugaan.
cgi sendiri diarahkan oleh bank dunia.
pada pukul 04.00, kedalaman air tinggal dua meter, dan berangsur surut.
di timor timur, terdapat 800 sekolah tingkat sd-slta dan lima perguruan tinggi.
untuk rekaman album sometimes i dream, ruth cukup merekam suara di indonesia.
inilah yang harus dibedakan, karena itu kita harus melihat sejarah dengan benar dan cermat.
tiga korban di antaranya ditemukan hari selasa, yakni gde ananta (6), kadek sukarini (16), serta luh sukerti (18).
belum ada kepastian tanggal pemilihan, namun diperkirakan hal itu akan dilakukan bulan depan, sesudah mori melakukan kunjungan ke as tanggal 19 maret dan rusia 25 maret.
semenjak itu, dengan transistor tersebut, para insinyur bisa memperkecil barang-barang listrik.
kh noer muhammad iskandar sq dan kh fuad hasyim mengungkapkan keyakinannya itu dalam tablig akbar menjelang musyawarah nasional (munas) i himpunan alumni santri lirboyo (himasal) di aula al muktamar ponpes lirboyo, kediri.
harga di toko saya tidak mahal.
di jakarta, direktur utama pt petrokimia gresik rauf purnama, dari pengamatannya
seperti tentang pemilihan presiden langsung, mpr, dpr dan dewan perwakilan
segmen bidikannya adalah kalangan atas.
pendapatan itu diperoleh dari pengoperasian delapan rangkaian ka yang jadi andalan daops iv.
ketika keadaan terasa kritis, tutut  meminta izin agar tommy soeharto diizinkan untuk menjenguk ayahnya.
pembantu rumah tangga (prt) kadang kala masih bisa senyum, sekalipun terus-menerus disiksa.
jika ingin memanfaatkan posisinya waktu itu, sebenarnya sangatlah mudah bagi bung hatta untuk memperoleh sepatu bally.
di antara pusara yang diziarahi petinggi tni itu adalah ah nasution, ahmad yani, suprapto, s parman, mt haryono, dan di pandjaitan.
namun, bagaimana kalau terjadi perubahan politik, misalnya terjadi perubahan pemerintahan?
kesehatan perbankan tidak semata-mata urusan permodalan.
suasana serba merah dengan gambar bayangan naga yang citranya berkali-kali ditayangkan televisi menjelang acara penganugerahan academy awards ke-73-yang dalam hal ini seakan menyugestikan kejayaan diaspora cina dengan filmnya  crouching tiger, hidden dragon -ternyata hanya harapan, karena penghargaan film terbaik jatuh pada film amerika,  gladiator .
komik spidey lainnya yang terbit maret 1963 maupun keluaran juni 1965 harganya sekitar 18.000 dollar as.
biaya yang dibutuhkan sangat besar untuk memadamkan kebakaran, di sisi lain dana yang tersedia sangat terbatas.
di panggung, sebagaimana bintang televisi lain, dia merasa lain - merasa lebih ikhlas.
mereka adalah jenderal tan sri md hashim bin hussein, laksamana widodo as, jenderal endriartono sutarto, jenderal (purn) try sutrisno, jenderal (purn) agum gumelar, jenderal (purn) wismoyo arismunandar, letjen ryamizard ryacudu,  dan mayjen amirul isnaeni.
sebanyak puluhan ribu keping vcd, stiker atau sampul gambar bersama  master-nya dijadikan barang bukti atas penahanan tersebut.
oleh karena itu, ketua hukei ini mengharapkan agar pemerintah tidak membuat kebijakan yang hanya mementingkan keuntungan sesaat.
diakui, pihaknya pernah membuat kekeliruan dalam pemberitaan sekitar 3-4 kali.
peringatan kadin itu disampaikan oleh ketua umum kadin aburizal bakrie di jakarta, selasa (24/7).
kalau udara yang dikirim dari kompresor dikurangi, maka katup otomatis mengatur udara dari tabung tadi masuk ke silinder rem dan membuat rem tertekan dan mengikat roda.
namun, tiba-tiba mereka harus kehilangan tempat tinggal.
juru bicara gam wilayah peureulak ishak daud mengatakan, penyerahan suheri kepada pihak icrc dilaksanakan kamis (6/9).
para penasihat hukum tandjung terus berupaya untuk menangguhkan penahanan kliennya.
di satu sisi harus mengakomodasi aspirasi masyarakat aceh yang selama ini belum dapat dipenuhi secara optimal, di sisi lain ruu harus tetap merupakan penjabaran konstitusi dan harus tetap dalam bingkai negara kesatuan republik indonesia (nkri) serta memperhatikan kepentingan rakyat indonesia secara keseluruhan.
parameter penunjuk sebelah kanan mesin terganggu sehingga membingungkan pilot dan kopilot.
letnan hwang min-yon, perwira di stasiun polisi kimhae, semula mengatakan, 31 orang dikonfirmasikan selamat dalam insiden pesawat yang jatuh menabrak bukit itu sekitar pukul 11.20 ketika sedang dalam penerbangan dari beijing ke busan, kota  kedua terbesar di korsel, lebih kurang 320 kilometer sebelah tenggara seoul.
menurut dia, perbandingan ideal antara polisi dengan masyarakat itu harusnya satu berbanding 500.
kelompok itu adalah bank induk, bank partner, dan bank dependen.
sementara itu, dokter tim barcelona, ricard pruna, telah memvonis rivaldo tidak bisa tampil karena mengalami cedera di lutut kirinya ketika menghadapi celta vigo yang berakhir bagi kekalahan barcelona 1-2 pekan lalu.
semangat toleransi merupakan dasar yang pokok untuk membuat stabilitas nasional lebih mantap.
apabila setelah dievaluasi ternyata memerlukan penerapan darurat sipil, kata tandjung, dewan mendukung sepenuhnya penerapan darurat sipil itu.
malang nian nasib esti.
bu hadi, warga desa tragih, kecamatan robatal yang menampung 32 pengungsi tergolek lemah di balai-balai rumahnya.
baju tradisional dan kebaya encim yang dipakai masyarakat betawi turut mewarnai perlombaan menyanyi itu.
minta dukungan
sedangkan mu sendiri terkenal sebagai tim dengan produktivitas cukup bagus karena selalu mencetak gol di kandang lawan.
namun, rem tidak akan bekerja justru kalau katup pipa utama  yang ada di ujung-ujung kereta malah ditutup (ditumbeng) sehingga tidak ada angin yang masuk atau keluar.
rumah berukuran sekitar 30 meter persegi itu, lantainya langsung saja di atas tanah.
ketua mpr amien rais lolos dari cegatan sekitar 20 pengunjuk rasa yang menghadangnya seusai menghadiri seminar di hotel panghegar, bandung, sabtu (23/6).
kalangan penonton dari berbagai kota luar negeri yang ia sebut itu adalah para pekerja asal indonesia, sebagian besar berprofesi sebagai pembantu rumah tangga, pengasuh anak, atau sopir pribadi.
ini murni kecelakaan lomba.
itu kesalahan saya.
usulan tentang perpanjangan pkps ini bukan saja menghadapi kritik dari masyarakat, tetapi juga mendapat tentangan keras dari dalam kabinet megawati soekarnoputri sendiri, bahkan juga dari ketua mpr amien rais.
mereka siap melakukan aksi serupa lagi bila pemerintah tidak segera menanggapi keluhan dan permintaan mereka itu.
mereka hanya pakai sandal.
jelas tidak realistis.
selain di kota dan kabupaten pontianak, kepulan asap pekat itu juga mulai tampak di sebagian wilayah kabupaten sambas dan ketapang.
itu terjadi ketika sebuah tendangan bebas mcallister ke jantung pertahanan disundul pemain belakang alaves, delfi geli ke gawang sendiri, 5-4.
dalam sebuah serangan udara membabi-buta dengan menggunakan helikopter bersenjata, israel hari sabtu (19/5) menembaki sejumlah bangunan resmi palestina di tepi barat dan di beberapa tempat lain di wilayah yang didudukinya.
yang perlu, kepada militer diberikan payung politik dan hukum sehingga tidak terulang kasus di mana mereka pada suatu waktu dituduh lagi melanggar hak asasi manusia.
kami masih terus menyelidiki ke mana hilangnya minyak tanah tersebut.
sekitar pukul 14.00, ia menuju kantornya untuk rapat dengan pejabat eselon i di kantor menneg pan di kebayoran.
sejumlah nama yang terdapat dalam surat itu diantaranya adalah mantan kepala bulog beddu amang, yang diduga terkait dengan pengeluaran dana nonbudgeter sebanyak rp 2,007 trilyun terdiri dari 33 item.
selanjutnya, para pengungsi pun berangsur-angsur pulang.
misalnya melalui pertemuan komisi bersama antara indonesia dengan banglades serta antara indonesia dengan malaysia.
lewat pesona dan daya magnetik luar biasa yang jarang dimiliki tokoh lain, dia bergerak ke segala penjuru dan berusaha untuk menggandeng orang lain.
keputusan non-aktif penting untuk dilakukan, pertama, supaya tandjung bisa mengkonsentrasikan dirinya pada proses hukum, dan kedua, dpr tidak dibebani oleh status akbar tandjung sebagai tersangka.
ada yang mungkin
diketahui, kedua peti kemas berisi sodium cyanide solid itu masuk ke pelabuhan tanjung priok, 11 januari lalu, dengan kapal mv ever round dari hamburg, jerman.
pahlawan manchester city tidak laih adalah darren huckerby yang mencetak hat-trick untuk kedua kalinya dalam dua pekan terakhir.
harganya, rp 2.500 per kg dan kualitasnya baik.
polisi mengejar
secara terpisah, sekretaris jenderal (sekjen) pdi-p soetjipto belum melihat adanya niat buruk para pengunjuk rasa anti amerika serikat (as) yang makin besar jumlahnya belakangan ini, lebih-lebih bila aksi tersebut dikait-kaitkan dengan adanya keinginan untuk menggoyang pemerintahan presiden megawati soekarnoputri.
asian development bank (adb) belum lama ini, melaporkan perkiraannya soal ekonomi asia.
seorang tersangka, olivio mendoza moruk alias olivio mau, ternyata sudah meninggal.
ekspor ke malaysia misalnya, setiap bulan mencapai sebanyak 150.000 butir ecstasy.
meskipun tidak dapat melihat cairan lava yang membubung dari puncak merapi, karena tertutup kabut tebal, peserta tur merapi ini berpapasan dengan pencari rumput yang membawa arit, keranjang, dan beberapa utas tali bambu.
tetapi, sebenarnya kita sendiri yang membuat, mengekspose, dan membesarkan soal ini.
mereka -para pekerja seks, pelanggan, dan pemilik warung- berteriak girang, beberapa di antaranya sambil menutupi telinga.
jawabannya, karena bii sebagai bank kategori b, pemiliknya sanggup menyetor 20 persen kebutuhan rekapitalisasi.
penerbangan terlambat
yahya c staquf dalam sebuah jumpa pers menyatakan, keputusan presiden (keppres)
kemudian, ef (41), lurah petisah hulu medan baru dan nal (36), seorang staf ahli honorer di bappeda kantor wali kota medan.
pimpinan sidang memberi kesempatan kepada pimpinan dpr bersama pimpinan fraksi dan pimpinan pansus buloggate dan bruneigate melakukan lobi menyusul keberatan f-kb yang mempertanyakan asas legal formal yang tidak dipenuhi pansus.
tandjung mengaku sudah menunjuk sejumlah pengacara, antara lain adnan buyung nasution, amir syamsuddin, mohammad assegaf, dan atmajaya salim.
akan tetapi, bppn hanya dalam dua pekan telah menjual indomobil.
kecuali meminta korban jiwa, banjir besar di banten juga telah menenggelamkan belasan ribu hektar sawah, termasuk 8.000 hektar sawah yang ada di kabupaten pandeglang dan 3.700 hektar di serang.
satu gol lainnya dicetak andri sigborsson di menit ke-66.
menurut indef, pertumbuhan 3,32 persen itu disebabkan adanya penurunan pertumbuhan pada beberapa sektor.
korban luka akibat ledakan di rumah kos milik amri siregar itu sempat dirawat di rs tebet, tidak jauh dari lokasi, tetapi tidak perlu dirawat inap.
ditambahkan, tragedi legian merupakan peristiwa nasional yang dampaknya berkepanjangan hingga memukul semua pihak di indonesia.
namun, yudhoyono tidak mau mengungkap siapa jenderal berbintang dua yang akan memimpin kesatuan komando tersebut.
setelah memorak-porandakan kantor dpd partai golkar di surabaya, kabupaten/kota pasuruan, kabupaten/kota probolinggo, dan kabupaten mojokerto, giliran kantor dpd golkar nganjuk dan lamongan menjadi sasaran kemarahan pendukung presiden abdurrahman wahid, kamis (8/2).
mereka tidak menginginkan lagi pemerintah melakukan tindakan-tindakan yang mengarah pada penyalahgunaan kekuasaan.
walau tanpa robert pires yang harus istirahat sekitar tiga bulan karena cedera, lini depan arsenal belum berkurang ketajamannya.
bahkan, sektor konstruksi yang tadinya menunjukkan tanda pertumbuhan sangat impresif di atas 13 persen pada dua triwulan terakhir ini merosot hanya tumbuh sebesar 1,2 persen, demikian juga sektor pengangkutan.
pada kuartal dua lalu, perekonomian as hanya tumbuh 0,2 persen.
dalam kesempatan itu, presiden megawati menegaskan kepada presiden bush bahwa pemerintah dan masyarakat indonesia mengutuk aksi terorisme yang baru saja terjadi di as dan menyatakan ikut mengutuk aksi serupa di mana pun di seluruh dunia.
pada waktu bappenas dalam pemerintahan orde baru ditugaskan merancang secara amat rinci pembangunan tahap demi tahap, pertamina di bawah ibnu sutowo bebas bergerak.
sebab tindakan itu bisa memukul balik pemerintah karena pada saat panen para petani menuntut perlindungan.
sementara gudang lainnya masih aman.
pengangkatan dan pemberhentian kepala polri dilakukan presiden dengan sepersetujuan dpr.
akan tetapi, khusus harga elektronik, meskipun harganya turun, sejumlah pedagang di pusat elektronik seperti glodok, jakarta, mengaku penjualan tidak naik secara signifikan.
ancaman usaha
barangkali di situlah letak keistimewaan perempuan berdarah campuran cina-singapura-thailand itu.
namun, lanjut achmad mengutip pernyataan wapres megawati, saat ini banyak kendala yang menghadang bagi terlaksananya kompromi politik.
arus modal swasta keluar dari indonesia mulai terjadi tahun 1997, yaitu sebesar 3,483 milyar dollar as dan mencapai puncaknya tahun 1998 sebesar 19,609 milyar dollar as.
sebelumnya, di bali fawazi memang sering bergabung dengan orang-orang sekampung dari lombok yang berjualan berbagai macam barang dagangan di seputar kuta.
dana tersebut termasuk uang tol, bahan bakar, makan bagi sopir, dan sisanya sebagai komisi telah mengantar barang.
massa juga meledakkan  bondet , alat peledak yang biasa digunakan untuk menangkap ikan di laut.
ia mengeluh, selain biaya-biaya tersebut, biaya lain untuk pemeliharaan tanaman meningkat hampir dua kali lipat.
ia menambahkan, tingkat inflasi sendiri tidak jauh berbeda dengan yang telah ditetapkan pemerintah.
janganlah, katanya.
menlu mengatakan hal itu menjawab pertanyaan wartawan setelah bertemu presiden di istana negara, jakarta, rabu (20/3).
dalam enam kali pertemuan antara dua negara itu di ajang piala davis, as belum pernah kalah dari india.
mungkin tidak sedikit pianis indonesia yang cakap memainkan karya ini, tetapi pianis terkemuka indonesia ananda sukarlan memainkan reverie ini dengan suatu surprise.
kesehatan di amerika serikat, ia akan kembali memimpin perjuangan moral
laporan penyelidikan terakhir menyebutkan, polisi memiliki kesimpulan bahwa bom yang meledak di atrium senen itu disiapkan untuk meledak di tempat lain, tetapi bom itu keburu meledak saat dibawa.
hingga hasil sementara diumumkan, dari 13 distrik yang ada, hanya distrik baucau yang masih dalam proses penghitungan.
tiga kasus serupa pernah terjadi sebelumnya di gunung burangrang.
di kediaman ketua dprd irja nathaniel kaywai sh, dengan nomor rumah 64, ratusan karangan bunga terpajang di depan pintu masuk rumah.
dalam pertemuan itu dibahas juga mengenai kemungkinan dilakukannya revisi atas asumsi makro-ekonomi yang dipakai dalam apbn 2001.
saya mungkin tidak akan tampil sendiri, tetapi ada beberapa bintang tamu yang rencananya juga penyanyi lama.
utang ongko ke bppn tercatat rp 8,242 trilyun.
menurut sekretaris daerah (sekda) kabupaten brebes drs tri harjono, alasan mengirimkan atlet yang hanya 27 orang berdasarkan pertimbangan prestasi yang dimiliki oleh atlet-atlet tersebut.
tuhan telah menakdirkan lain.
rakyat melihat kini kondisinya justru lebih buruk sebab hampir tiap hari disodori dengan ketidakadilan dan dagelan penegakan hukum.
kata praksis -istilah ini berasal dari paulo freire- amat sering diucapkan, mempertegas bahwa teori-teori besar yang disampaikannya selalu berpijak ke bumi, berpijak pada kebutuhan aktual dan massal.
para kompetitor minyak kelapa berupaya maksimal memanfaatkan kehati-hatian
optimis    sebelumnya, saat pertama kali bertemu bush dan putin berjabat tangan hangat di teras kastil brdo, sebuah kastil tua dari abad ke-16 di brdo pri kranju, 30 km luar ibu kota slovenia, ljubljana.
inkracht ) sebelum akhir tahun lalu.
dari 44 orang ini, lima di antaranya adalah anak berusia di bawah usia 13 tahun, tujuh perempuan dewasa, dan 32 laki-laki dewasa.
dari uraian itu tampak, bahwa politik, tepatnya politik yang membela kaum miskinmemperjuangkan keadilan, dapat menjadi tanah subur bagi kesucian.
tiba-tiba muncul teriakan, pak tolong!
ketiga, presiden menghendaki dalam si mpr tidak dibicarakan soal hubungan antarlembaga tinggi negara.
mikola melnichenko, mantan petugas keamanan negara yang kini tinggal di luar negeri, mengaku telah merekam perintah kuchma menyangkut penyingkiran gongadze.
pertengahan agustus lalu psm makassar menjadi juara di turnamen piala ho chi minh city.
warga yang melihat si jago merah melalap rumah empok ela langsung berusaha ikut memadamkan api dengan menggunakan air kali jelawe.
sepintas pekerjaan mian dan teman-temannya sesederhana itu.
untuk menaikkan harga, menurut benny, umumnya para pengusaha mengaku kesulitan.
kami membutuhkan keterangan-keterangannya.
kedua, tni sepakat untuk melakukan pengamanan secara penuh si mpr dengan mem- back up  secara penuh polri.
tubuh bagian bawah diperkirakan hilang akibat terkena ledakan bom.
berkaitan dengan pelaksanaan otonomi daerah, andung menekankan perlunya batasan yang tegas serta keserasian antara daerah dan pemerintah pusat.
pm inggris tony blair hari minggu membenarkan bahwa serangan-serangan itu telah dilakukan dan inggris bersama-sama dengan as melakukannya.
kemungkinan besar cvr itu terlepas dari kedudukan sewaktu pesawat impak keras dengan permukaan air sungai.
mirip pula dengan situasi hari jumat 15 mei 1998 ketika presiden (ketika itu) soeharto mendarat di tempat itu setelah melawat ke mesir.
badai yang muncul sejak minggu (11/2), telah merubuhkan sedikitnya 193 rumah penduduk dan satu gedung sd di nangahale.
kepada para taruna akmil, presiden berharap agar mereka mampu menjadi taruna tangguh di bidang masing-masing.
menurut ketua ari, darmawan mm, pada prinsipnya, faktor utama di balik kesalahan masinis itu adalah perkembangan teknologi perkeretaapian yang tidak diikuti dengan perubahan peraturan atau regulasi dalam bidang tersebut.
bhante ashin adalah putra indonesia pertama yang menjadi bhikku setelah zaman majapahit.
pertemuan pimpinan mpr dengan jajaran tni/polri untuk membicarakan pengamanan si mpr berlangsung di ruang kerja ketua mpr amien rais dan dilakukan dalam dua sesi.
didesak menerima
namun, pengacara tidak bisa mendampingi langsung.
desk ini bekerja 24 jam untuk melakukan pemantauan, koordinasi, dan sinkronisasi dari semua upaya pemerintah dalam memerangi terorisme ini.
ketika dimulai lagi pukul 10.00, kuorum minimal 249 anggota dpr masih tidak tercapai.
ada pemain yang terlambat karena berjudi.
negosiasi beradab itu sendiri bisa terjadi kalau ada aturan-aturan yang jelas dan masuk akal.
tapi, yang terparah itu kecamatan tempe.
untuk sementara mereka hanya akan mendapatkan pembayaran dalam bentuk obligasi, tentunya akan mengubah wajah apbd dan perencanaan pembangunan daerah.
bisa mengerti   menanggapi
ia dihajar berkali-kali sampai akhirnya ia sempat melawan.
sebagian pendapatan kemudian digunakan untuk pemeliharaan dan perawatan gedung, serta sebagian lainnya digunakan untuk membiayai berbagai kegiatan olahraga seperti asian games, sea games, hingga pekan olahraga nasional.
indonesia saat ini sedang menghadapi dua masalah besar, yaitu keterpurukan ekonomi yang saat ini sedang dicoba dibangun, dan integritas nasional, baik integritas wilayah maupun integritas politik.
pengawasan yang sangat ketat perlu dilakukan karena para pengacara mempunyai potensi untuk melanggar kode etik dan mengabaikan disiplin.
unhcr memperkirakan, jumlah mereka di barak pengungsian ntt sekitar 9.000 orang milisi.
persoalannya, masih ada ribuan lainnya yang belum jelas nasibnya.
hal itu merupakan usaha mereka bersama, dengan memotong 10 persen dari nilai nominal tunjangan produktivitas dan efisiensi.
di partai pertama, wynne menghadapi lawan yang berbeda dari yang dia temui di partai perempat final dan semifinal.
karena sebelumnya terjadi hujan, lapangan bermain menjadi becek dan kaki-kaki mereka berlepotan tanah.
com  menyebutkan, saat ini pihak gedung putih, pimpinan kongres as, dan para ceo perusahaan-perusahaan penerbangan as tengah membahas kemungkinan memberikan dana talangan sebesar 15 milyar dollar as untuk industri penerbangan.
saat pertama kali masuk, imam belum disertai anak dan istrinya.
direktur utama wahyu hidayat yang dihubungi  kompas  semalam, membenarkan kejadian tersebut namun minta menghubungi direktur operasi captain masykoer atau kepala humas imam turidy untuk keterangan selanjutnya.
selama itu belum dilakukan, ketentuan impor yang berlaku tetap seperti yang ada sekarang ini.
firdaus menduga kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam) berada di balik kejadian tersebut.
sebuah pangkalan di garis depan akan dibangun di wilayah afganistan, tepatnya di kawasan yang diduduki kelompok oposisi aliansi utara di afganistan utara.
kisah yang dirangkai dengan menampilkan sebagian besar dari 30 lagu-lagu populer karya abba, akhirnya menjadi jalinan percintaan kontemporer, ironis sekaligus komedi.
dan ini tidak akan jalan kalau tidak ada satu aturan main yang dianggap dominan.
mu boleh lega dan leicester tertunduk sedih, tetapi klub yang paling gembira sabtu kemarin adalah manchester city.
uu no 25/1999 tersebut merupakan pasangan uu no 22/ 1999 tentang pemerintahan daerah.
meski belum dapat menilai pekerjaan lopa sebagai jaksa agung, harkristuti menilai, langkah awal yang dilakukan lopa dalam upaya mengusut kasus korupsi cukup baik.
rorimpandey adalah salah satu pendiri pt sinar kasih yang menerbitkan harian sinar harapan tanggal 27 april 1961.
soal tekan-menekan ini bukan hanya dialami para buruh, tetapi bertingkat.
sementara robert pires dan thierry henry memastikan kemenangan 2-0 (1-0) arsenal atas southampton.
beberapa di antara kerumunan massa mengulum senyum menahan geli, bahkan sebagian lagi tertawa melihat adegan yang bukan untuk ditertawakan itu.
kemungkinan untuk dilangsungkannya sidang kabinet setelah rapat terbatas bidang ekonomi sendiri kecil.
saat juru bicara komisi f, titik srikandi, menyampaikan hasil komisi f yang intinya dapat menerima etnis madura kembali ke kalteng dengan syarat, spontan beberapa peserta kongres menginterupsi dan menyambut secara emosional.
kepada siapa pun yang akan memimpin negeri ini tentang bagaimana mengatasi kkn.
menjawab hal itu, endriartono mengatakan bahwa dari undang-undang nomor 26 tahun 2000 tentang pengadilan hak asasi manusia  disebutkan, untuk kasus-kasus pelanggaran ham berat yang terjadi di masa lalu, ketetapannya harus dikeluarkan melalui keputusan politik terlebih dahulu.
mereka langsung menghampiri kedua pintu tengah kijang.
tidak berarti bahwa kami mencegah terjadinya si.
dalam rekaman gambar yang dibuat melalui kamera inframerah pesawat jet tempur f-14 dan f-18, seperti diungkapkan para komandan militer as di kapal induk uss enterprise, seluruh serangan mengenai sasaran.
selain itu, juga harus diakui bahwa undang-undang (uu) nomor 22 tahun 1999 tentang otonomi daerah dan uu nomor 25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan daerah menjadi salah satu faktor menurunnya kinerja di sektor migas.
mereka dipanggil untuk diingatkan agar menyadari sebagai orang pemerintah.
selain dua pemilik toko itu, polisi juga memeriksa enam karyawan toko tidar kimia, yaitu tomo, hadi, asmari, muslim, amir, dan fauzi.
bagaimana dengan jaminan bppn, apabila perbankan nasional sudah menerapkan bahwa direktur dan komisaris perbankan secara personal adalah liable terhadap keputusan-keputusan yang mereka ambil?
yang harus dilakukan adalah mengambil proses yang lain daripada keluar masuk paris club.
aris, yang rumahnya sekitar 500 meter dari rumah sudrajad, langsung membangunkan anak-anaknya, yang kebetulan tinggal atau sedang menginap di rumahnya.
tindakan kekejaman kemanusiaan -yang memberi kesan betapa murah harga nyawa manusia- di negeri ini terjadi bukan tanpa sebab.
setiap hari ada 60 sampai 100 pengaduan yang masuk ke state bar.
soka university jepang, rabu (3/4) siang waktu tokyo, memberikan gelar doktor honoris causa bidang perdamaian kepada mantan presiden abdurrahman wahid.
jumlah anggaran pendidikan tersebut sesuai dengan rencana strategis untuk mencapai kualitas sdm dari strata satu hingga strata tiga.
di set ketiga, yoon-jeong terus menekan dengan bola-bola keras.
saya tahu lintasan tidak datar, dan kesulitan dapat terjadi karena bebatuan kerikil itu.
bagaimana jadinya, nanti kita lihat.
ia menikam delapan murid berusia sekitar 7-8 tahun sampai tewas dan mencederai setidaknya 20 murid lainnya.
dia begitu lama memerintah negara ini.
namun, semestinya jaksa agung tahu
khataman al quran melibatkan para hafidz (penghapal quran), dan dilangsungkan bersamaan dengan acara serupa di sejumlah pesantren.
rizal ramli, yang sebelumnya menko perekonomian, diberhentikan dari jabatannya, untuk kemudian diangkat kembali sebagai menkeu yang baru, menggantikan posisi prijadi praptosuhardjo yang diberhentikan.
ditanya wartawan bahwa mobil itu sudah dijual, makbul menjawab, boleh-boleh saja mobil itu dijual.
pengisian stok beras di pasar induk cipinang dapat ditambah menjadi 1.500 ton per hari jika diperlukan.
rencana tersebut juga tidak pernah dibicarakan dalam rapat pansus maupun rapat panitia kerja (panja) ruu pemilu.
namun, saat pondok pesantren selesai dibangun, jumlah santri berkurang jadi 150 orang.
komisi ii dpr dapat meminta penjelasan dari pemerintah berkaitan dengan masalah pkps dari sisi hukum.
namun, ketika baru sampai di perairan sumatera, dia ditangkap patroli tni angkatan laut dan selanjutnya diserahkan ke imigrasi.
amrozi bagian dari ji.
kita tampaknya masih belum mau meniadakan black market (pasar gelap)  bbm karena terlalu banyak lingkungan yang berkurang pendapatan haramnya bila terjadi penentuan satu jenis harga saja.
guna mengatasi kebakaran hutan, departemen kehutanan (dephut) berencana mengalokasikan 70 persen dana reboisasi ke pemerintah kabupaten dan 20 persen ke tingkat provinsi.
tidak ada serangan hama penyakit.
sementara di manggeng, kabupaten aceh selatan, tiga orang terluka tembak ditangkap aparat keamanan saat diangkut dengan becak ke puskesmas.
fahamnya sama.
washington, kantor berita  afp  melaporkan bahwa mantan presiden abdurrahman
dia beranggapan, tap mpr itu sudah benar, karena keduanya memiliki fungsi dan peran yang berbeda.
imam samudra, kemarin, dinyatakan siap menjalani penyidikan setelah pemeriksaan fisik dan kejiwaan oleh dokter, psikolog, dan psikiater dari tim kesehatan markas besar kepolisian ri (mabes polri) menyatakan imam sehat, baik fisik maupun kejiwaannya.
liverpool malam itu tampil tanpa pemain bintangnya, michael owen, yang kembali mengalami cedera, dan markus babbel.
bertindak sebagai komandan upacara adalah komandan grup 3 sandiyudha komando pasukan khusus tni angkatan darat (kopassus) kolonel (inf) hotmangaradja pandjaitan, putra pahlawan revolusi mayjen anumerta di pandjaitan.
bagai bola salju, lanjutnya, aura pembaruan atau reformasi tersebut terus menggelinding dan meluas.
dari pertemuan singkatnya itu, fatimah mengatakan, penetapan sumarno yang hanya mengemudikan sedan ford hijau metalik dengan nomor polisi b 2449 xt untuk mengangkut enam pipa pvc itu didasarkan pada keterangan dan pengakuan dua tersangka lain yaitu kamar dan nurminda bin talib.
oleh karena itu, perbaikan tiang penyangga jembatan kereta api di comal yang bersifat sementara digarap maraton supaya hari jumat depan sudah bisa dilalui kereta api.
tapi, tahu-tahu, ada pergantian kabinet dan menonaktifkan kepala polri.
keempat, posisi piutang dan penyertaan modal.
mengenai desakan agar pemerintah membentuk tim independen untuk mengaudit penjualan aset-aset bppn setahun terakhir yang dinilai tidak transparan dan merugikan negara, menneg bumn laksamana sukardi mengatakan, audit bisa saja dilakukan.
semua elite politik agar mengedepankan kompromi
aksi ini membuat pengamanan di depan kedubes as diperketat.
ia merasa berdosa apabila tidak memberikan sumbangsihnya untuk menegakkan hukum di negeri ini.
mereka bahkan menerapkan sanksi kepada austria.
mereka terdiri dari satuan brigade mobil, satuan perintis sabhara, tim negosiasi polisi wanita, reserse, intel, dan satu regu gegana.
sebelum meledak, bom yang dibungkus sebuah tas berwarna hitam tersebut ditemukan seorang pejalan kaki yang lewat di depan gedung.
mengenai antisipasi pelemparan petasan dan perusakan rumah para tokoh partai-partai politik tertentu, kepala polda mengatakan, polisi telah mengantisipasinya dengan razia.
pada tahun 1979, misalnya, dari tujuh kelompok tim persiapan bersama atau mahasiswa baru, lima kelompok merupakan hasil penelusuran bakat.
saya kira, penyerahan pemerintahan kepada wapres itu merupakan salah satu solusi yang terbaik.
ini penurunan tertajam dalam sehari, dalam 2,5 tahun terakhir, dilihat dari persentase.
buktinya, lagu baru yang dibuat rachmat tidak sukses seperti lagu-lagu stok lamanya.
kita lihat bagaimana pendapat fraksi.
pejabat-pejabat senior amerika serikat (as) hari jumat (22/3) membantah keras pemberitaan surat kabar as, usa today, edisi 19 maret lalu yang mengatakan bahwa as berniat mengirimkan pasukannya ke indonesia.
menurut dia, bila presiden dijatuhkan, krisis politik akan semakin berlarut.
usaha-usaha untuk melakukan pembakaran kantor golkar di cikini telah beberapa kali dilakukan meski gagal.
deretan jeriken terlihat mengular sampai belasan meter.
lain lagi dengan leila yang enggan dipasarkan dengan taktik dagang semacam itu.
belum kalau ada ronda.
tetapi, di pihak lain, bppn juga berfungsi menjaga kualitas aset, jangan sampai kualitas tersebut dikorbankan sehingga penjualan dinilai merugikan negara, tetapi penundaan penjualan dapat pula menimbulkan kemerosotan harga perusahaan.
persen dari pdb.
kalau kami mengharapkan direspons dengan arif bijaksana, dan sebaiknya hadir.
sementara itu, setelah restrukturisasi yang akan dilakukan, pertamina menuntut pemerintah menaikkan ongkos (fee) untuk pengadaan bbm untuk memenuhi kebutuhan dalam negeri.
tim arrows sendiri menyatakan tidak bakal menggunakan lagi mesin asiatech tahun depan.
penambangan timah yang dilakukan pt timah mendapat kritikan pedas karena
jadi, kasus temuan itu berdiri sendiri dan tersangkanya adalah ali imron dan ali fauzi.
tahun 1998 dia dipikat gerth van der graff, sopir truk asal belanda yang ternyata seorang penipu.
karena itu, di depan kios-kios yang berjejer tidak beraturan di sepanjang cipadu, terdapat timbangan besar untuk menimbang berat kain.
menurut surachmanto, inefisiensi pungutan dana reboisasi sebesar 4,174 milyar dollar as itu terjadi akibat adanya perbedaan penafsiran atas potensi kayu di mana auditor memperkirakan produksi rata-rata sebesar 60 m3/hektar.
sjamsul nursalim
ada bunga api sedikit saja bisa terbakar.
karena itu, art summit indonesia iii beruntung menjadi ajang pergelarannya.
jaya mengatakan, tiga granat tersebut jelas dipasang dengan sengaja dengan
jalur komunikasi di beberapa tempat tidak berfungsi.
untuk mempercepat proses penjualan, prosedur proses tender yang normal yang menurut pwc (perusahaan yang ditunjuk menjadi konsultan keuangan bppn dalam penjualan imsi, sebelum dicopot dan digantikan dtt-red) perlu 21 minggu, dipersingkat menjadi hanya dua minggu.
beni dibawa ke rumah sakit koja, jakarta utara, untuk diberikan perawatan.
hal itu dilakukan karena apa yang terjadi di semenanjung korea akan sangat mempengaruhi keamanan dan stabilitas politik serta ekonomi di kawasan asia pasifik.
kami akan mengklarifikasikan semua.
kenaikan itu ditetapkan berdasarkan keputusan presiden (keppres) nomor 9 tahun 2002.
di pondok pesantren yang luasnya sekitar 60 x 120 meter itu terdapat tiga ruangan kelas yang bangunannya terbuat dari papan dengan atap genteng merah.
penyerbuan kantor dpp pdi tanggal 27 juli 1996 tak jelas sampai di mana penanganan kasusnya setelah dpr merekomendasikan penyelesaian melalui peradilan koneksitas.
atas pernyataan nyat tersebut, sebanyak 25 aliansi lsm di batam melaporkannya ke poltabes batam remang galang (barelang).
menurut dede, pihak kejaksaan setempat minta polairud untuk menahan keduanya.
sekitar pukul 03.30, warga rt 09 rw 03 ngemplak simongan terjaga dari tidur tatkala terdengar suara gemuruh tanah jatuh melintasi tebing setinggi kira-kira 70 meter.
kota yang didirikan penakluk spanyol tahun 1540 itu hancur oleh gempa tahun 1600.
kalau kalian menganggap saya orang baru, memang benar.
misalnya penyutradraan jatuh pada steven soderbergh dalam film  traffic .
oleh karena itu, mereka konsolidasi supaya jangan sampai tertarik.
jumlah potongan yang tertera dalam slip gaji pns ini terdapat 16 jenis potongan, di antaranya potongan olahraga (rp 50), asuransi (rp 2.000), koperasi (rp 6.000), iuran korpri (rp 500), biaya cicilan rumah (rp 156.000), dan potongan simpan pinjam koperasi (rp 243.250).
dia malah menyimpan kokain di salah satu lemari di tempatnya bekerja.
sementara itu, cina telah menyuruh mengecek penerbangan dalam negeri supaya memeriksa armadanya, setelah pesawat air china itu jatuh di korsel.
centre for strategic and international studies (csis) genap berusia 30 tahun.
sementara itu, aksi individu pemain laos pengta phounsamay masih kurang tajam karena kontrol bolanya masih dapat diantisipasi kiper tonglao.
kita sudah mempunyai pengalaman ketika presiden soeharto ditinggalkan oleh sejumlah menterinya yang semula sangat setia.
selama acara berlangsung antara pukul 19.00 sampai 23.00, akbar tandjung duduk dekat presiden abdurrahman wahid.
belum dijelaskan
pada jalur penerbangan tersebut terdapat tiga puncak gunung secara berurutan, berlapis.
kalangan pejabat kementerian luar negeri belum memberikan komentarnya.
perjanjian dari kerja sama itu, setiap kayu yang ditebang harus diangkut ke sarawak dan langsung dipasarkan ke industri kayu setempat.
baxter memanfaatkan informasi dari dalam tentang bakal bangkrutnya perusahaan ini sehingga pada periode bulan oktober 1998 dan november 2001, ia menjual 577.436 lembar saham enron seharga 35,2 juta dollar as.
pengalihan ini diperkirakan akan berlangsung hingga dua minggu sambil menunggu rampungnya pembangunan jembatan sementara.
laporan polisi itu berisi pengaduan dari yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) mengenai dugaan terjadinya tindak pidana penipuan dan perlindungan konsumen yang dilakukan pt ajinomoto.
dari 48 bank penerima, ada lima bank yang diambil alih ( bank take over /bto), yaitu bank central asia (bca), bank danamon, bank tiara asia, bank pdfci, dan bank dagang negara (bdn).
termasuk pertanyaan klasik, apakah ini kerjaannya kelompok atau individu tertentu, sebagai pelaku dan dalang perbuatan yang terkutuk di neraka.
lintas selatan padat   akibat pengalihan perjalanan ka jurusan surabaya-jakarta pergi-pulang, jalur selatan mengalami kepadatan luar biasa terutama sepanjang hari rabu malam hingga menjelang kamis pagi.
cuaca buruk ini terus bertahan hingga jumat pagi pukul 07.00.
adapun mengenai tuntutan proteksi industri dalam negeri terhadap produk impor, sebagaimana diminta oleh kamar dagang dan industri (kadin) indonesia, menkeu mengatakan, sudah bukan zamannya proteksi terhadap industri dilakukan.
pertemuan berakhir sekitar pukul 13.05.
itu berarti demokrasi akan menjadi nyata bila setiap keputusan politik itu dilakukan secara transparan.
saya kira, putusan ma itu melawan dan mengabaikan rasa keadilan masyarakat.
diungkapkan, bahwa ia telah berbicara dengan keduanya.
untuk memenuhi tuntutan modal kerja dunia usaha, dradjad berpendapat, bank-bank besar seperti bank central asia (bca) yang memiliki dana pihak ketiga yang cukup besar, dapat dipaksa untuk menyalurkan kredit ke sektor riil supaya sektor riil cepat bergerak.
sekitar pukul 14.00, di depan kampus trisakti dan hotel ciputra beberapa mahasiswa trisakti membakar ban.
menurut iqbal, adik ipar subagya, rumah yang ditempati para korban diduga adalah rumah sengketa antara orang tua iqbal bernama sarbini dengan latoko, pria asal surabaya.
sedangkan kepala humas pt kai daop iii cirebon, suhartono, mengatakan, belum mengetahui penyebab kecelakaan tersebut.
sangkurnya, katanya, bukan sangkur standar tni.
dalam pencarian oleh warga, mereka hanya berhasil menemukan satu mayat, yakni mayat arini binti rasidi (13).
beberapa calon penumpang terpaksa menahan kekecewaan saat petugas mengatakan bahwa tiket ka jurusan solo balapan telah habis.
kami pikir, polisi mencari barang terlarang, shabu-shabu.
banyak ibu-ibu telepon.
pertanian  on farm  sudah jenuh karena berkurangnya lahan dan makin sempitnya kepemilikan lahan oleh petani.
apa yang dilakukan presiden bukanlah cerminan seorang demokrat atau negarawan, tetapi seseorang yang takut kehilangan kekuasaan karena mempertahankan kepentingan kelompoknya.
solusi yang tepat adalah kembali kepada semangat proklamasi kemerdekaan.
tidak hanya itu, para penampung hasil hutan ikutan seperti rotan, damar, kulit gembor, dan bahan tambang emas pun, memanfaatkan sungai itu.
demikian pemantauan kompas di gedung mpr/dpr sepanjang hari rabu (31/1).
ini akan menjadi preseden buruk bagi penegakan ham.
kritik mahasiswa harus dianggap bagian dari proses perbaikan bangsa.
pendeknya harus konsional.
uss greeneville muncul di bawah kapal penangkap ikan berukuran 54 meter itu, merobek ruang mesin dan menyebabkan dua dentuman keras.
deputi kepala kepolisian bangkok mayjen amnuay ditkavee, membenarkan ada satu
deputi gubernur bi miranda goeltom pun mengakui kebijakan bi itu mulai menunjukkan hasil walaupun ada beberapa persoalan politik yang biasanya cepat sekali direspon pasar dan membuat rupiah melemah.
hal ini dibuktikan dengan tidak banyaknya tanggapan terhadap keluhan petani akibat mahal dan sulitnya memperoleh pupuk sebagaimana terjadi pada mt 2000/2001 dan tingginya harga obat-obatan akibat melemahnya nilai tukar rupiah terhadap dollar as.
kalaupun ada penggantian beberapa dirjen maupun direksi bumn di
juru bicara f-kki sutradara gintings menegaskan, si mpr bukan berarti kiamat.
para menteri tidak memakai volvo
adik juliana, chandra terkena ledakan.
kalau aman, kan, kami ikut senang.
seperti di bidang lain, ia tidak hanya memikirkan, tetapi juga melakukan, begitu juga pada obsesinya tentang pendidikan.
disebutkan, pertentangan itu disebabkan keputusan kksk no kep.01/ k.kksk/ 08/2002 tanggal 22 agustus 2002 memberikan potongan atas jumlah utang pokok dan bunga ( hair cut ) yang menjadi kewajiban penanda tangan pkps.
tak dikenal.
seruan clifford geertz ( kompas , 10/3) agar kita waspada menghadapi situasi bangsa sekarang ini, memang amat tepat.
status zakaria tetap sebagai saksi.
namun demikian, tidak tertutup kemungkinan transaksi ndf di pasar  offshore  akan semakin besar apabila kebutuhan  hedging  meningkat, sementara instrumen  hedging  di pasar domestik masih terbatas, atau jika terjadi kondisi di mana ndf dapat memberikan keuntungan yang signifikan.
phk massal yang dialami buruh pt doson, bermula dengan dihentikannya order sepatu merek nike oleh pembelinya nice inc.
dengan delapan buku lagi dari panitia, menyambut 100 tahun bung karno, penerbit ini menerbitkan 10 buku.
jangankan dprd, wong dalam uu no 22/1999 daerah otonom saja bisa dibubarkan, kok dprd dibubarkan tidak bisa?
para aktivis ornop juga menyesalkan kurangnya itikad baik kalangan tni untuk mendukung upaya pengungkapan dan penyelesaian kasus pelanggaran ham yang melibat-kan institusi tni.
tiga tempat yang disinggahi sudah kami temukan.
hancurnya pasar saham dan sekuritas as juga akan membuat perekonomian asia yang masih rapuh dan selama ini sangat tergantung pada pasar as semakin goyah.
penumpang yang seharusnya tiba kamis siang, kenyataannya belum juga tiba.
sampai berita ini diturunkan, ribuan massa masih berkonsentrasi penuh di wilayah masing-masing dilengkapi senjata tajam yang masih mereka simpan.
empat pemain jerman mengikuti kejuaraan bulu tangkis usia dini bulu moto 77 (bm 77) yang dimulai hari minggu (8/7) di bandung.
selesai makan, buyung pun berangkat kerja seperti biasanya.
ketua dpp pdi-p roy bb janis, mengharapkan agar penyelesaian kemelut politik mengikuti prinsip solusi menang-menang ( win-win solution ).
kebijakan pemerintah daerah (pemda) dki jakarta untuk menaikkan pajak kendaraan bermotor (pkb) lebih dari 100 persen tidak beralasan.
ruu mahkamah konstitusi sendiri sekarang baru dalam proses awal pembahasan.
kalkulasikan saja untung ruginya jika bertahan di sektor manufaktur dengan menjadi pedagang.
tetapi meskipun demikian, pak akbar patuh dengan putusan kejaksaan agung.
f-kb yang merasa tidak diundang dalam pertemuan tersebut menyesalkan pertemuan itu, termasuk cara-cara pimpinan fraksi yang mereka nilai tidak konstitusional dan kasar dalam upaya menjatuhkan presiden abdurrahman wahid.
kendati begitu, pemerintahan bush tetap menunjukkan kepada dunia bahwa siapa pun, termasuk irak, akan diserang as jika melindungi teroris.
jika menang melawan yunani di stadion old trafford, inggris akan lolos langsung, kecuali jika jerman menang dengan skor yang amat besar atas finlandia di grup 9.
seperti halnya ani, gotur menjual sepiring nasinya seharga rp 1.500, lebih mahal rp 500 dibanding harga sebelumnya.
nasib serupa dialami bursa saham lainnya di asia, sehingga dalam hari itu saja keuntungan senilai milyaran dollar terhapus.
kalau itu terjadi, kemungkinan besar akan terjadi gangguan atau instabilitas pada pemerintah.
menyangkut perhitungan jkps reformulasi, faisal mengatakan, hal itu cerminan dari cara-cara gampang yang selalu ditempuh bppn.
di sepanjang jalan slamet riyadi, mereka memadati trotoar dan memaksa pengunjung berjalan kaki di jalan aspal.
berdasarkan data dari noaa, ucapnya, pengaruh la nina berupa pendinginan suhu muka laut di pasifik tengah dan timur akan terjadi hingga februari ini.
namun, sewaktu pelantikan wakil kepala kepolisian ri komisaris jenderal (pol) chairuddin ismail yang dilaksanakan di tempat itu pula, sebagian pejabat pulang, termasuk panglima tni dan dua kepala staf.
baru 10 hari sebelumnya saya melengkapi formulir dari nikkei untuk acara pemberian penghargaan di jepang, siapa saja yang ingin saya undang, makanan apa saja yang akan saya pesan selama di sana, dan berbagai hal lainnya.
sejauh ini belum ada keputusan dari kejagung apakah tandjung diizinkan untuk menunaikan ibadah haji atau tidak.
orang tak perlu berbondong-bondong ke taman ismail marzuki, jakarta, atau ke gedung kesenian jakarta untuk menonton teater koma.
selama tiga jam, mereka diajak berputar-putar dengan toyota kijang warna abu-abu b 207 uj milik pelaku, termasuk dua kali berkeliling di dalam kompleks polda metro jaya dan bernegosiasi di lapangan parkir, di depan direktorat lalu lintas polda metro jaya.
badan jalan yang lebar di banyak tempat, antara enam sampai tujuh meter, juga memudahkan para pengendara untuk memacu kendaraannya.
saya niatnya belajar dan bertemu dengan seniman senior.
kenapa kita berpura-pura?
dalam jumpa pers usai rapat, agung laksono mengungkapkan, selain soal sikap terhadap pemerintah, butir kedua keputusan rapat adalah soal akbar tandjung.
mereka mendesak pihak aparat keamanan untuk segera menindak tegas para pelaku pengibaran bendera rms.
ketiga perampok itu kepergok petugas ronda pada saat mengangkut barang rampokan dalam gerobak yang ditutupi buah rambutan.
pimpinan rombongan harus mengisi formulir daftar ulang untuk mendapatkan kartu tersebut.
sementara itu, koalisi organisasi nonpemerintah (ornop) untuk kebebasan informasi mengeluarkan pernyataan sikap menanggapi pernyataan presiden.
sampai pukul 00.30, ketika berita ini diturunkan, masih saja ada karyawan yang diangkut ke icu rs pertamina.
seorang tamu bahkan pernah mengajak bartender perempuan untuk sekadar jalan-jalan.
madiun dikelilingi kabupaten lain di eks karesidenan ini, yaitu magetan di sisi barat, ngawi di sebelah utara, serta ponorogo dan pacitan di bagian selatan.
arroyo berharap, dengan menjual aset-aset kepresidenan dan mengembalikan hasilnya ke kas negara, orang akan melihat isyarat bahwa pemerintahan arroyo berniat untuk mengorbankan diri setelah pemerintahan sebelumnya korup.
sebelum berpidato di prpp, abdurrahman wahid yang didampingi oleh putri keduanya zanubah arifah chofsah shalat jumat di masjid bail athieq yang terletak di jalan puspanjolo semarang.
dengan tarif rp 10.000 per orang, penumpang sampai di tempat tujuan dengan waktu tempuh sekitar 20 menit.
prof dr a muis, pakar komunikasi universitas hasanuddin (unhas) makassar, mengatakan, rancangan undang-undang (ruu) penyiaran hasil panitia kerja (panja) dewan perwakilan rakyat (dpr) berpotensi menimbulkan otoritarianisme baru, melalui pemberian wewenang yang tidak proporsional kepada komisi penyiaran indonesia (kpi).
ada beberapa isu lain yang juga akan dibahas.
komisi iv dpr meminta pemerintah mengkaji ulang formula dan kenaikan tarif telepon seperti yang tercantum dalam keputusan menteri perhubungan nomor km 19/2001 yang menurut rencana akan diberlakukan mulai 10 juni 2001.
hampir semua menteri hadir, kecuali menteri luar negeri alwi shihab, menteri pertanian bungaran saragih, menteri tenaga kerja dan transmigrasi al hilal hamdi, serta menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial sujudi.
bagi ellen, gelar tersebut merupakan yang pertama sepanjang kariernya di dunia bulu tangkis.
fraksi partai golkar (f-pg) juga menyerahkan berkas pencalonan wapres.
pos berdinding tripleks itu porak poranda.
namun, panglima tni mengaku belum mendapat mandat dari pemerintah untuk melakukan penyerangan terhadap pasukan gam yang telah terkepung oleh pasukan tni.
menteri keuangan boediono menyatakan merosotnya nilai tukar rupiah terhadap dollar as dari kisaran rp 9.600 menjadi rp 10.000 lebih hanyalah reaksi sesaat dari pasar, yang bersifat sementara.
oleh karena itu, katanya, perlu dibuat forum dialog di tingkat nasional dengan koalisi ornop (misalnya).
akhirnya, mata kirinya tidak bisa diselamatkan dan harus diangkat.
namun, polisi dan regu penyelamat setempat meyakini ribuan orang terbunuh.
kalau megawati menjadi kepala pemerintahan, berarti sistem pemerintahannya harus diubah.
dalam putusan mpr tentang tatib mpr, disebutkan hanya ada tiga jenis sidang, yaitu sidang umum (su), sidang tahunan (st) dan sidang istimewa (si).
demikian diungkapkan oleh mantan menteri keuangan (menkeu) bambang sudibyo, mantan menko ekuin kwik kian gie, ketua badan pemeriksa keuangan (bpk) satrio b joedono, serta pengamat ekonomi sri mulyani indrawati, umar juoro, dan revrisond baswir yang dihubungi hari senin (23/7).
berbeda dengan kenaikan-kenaikan harga bbm sebelumnya, pengumuman kenaikan harga bbm yang terus tertunda-tunda namun tiba-tiba mendadak diumumkan rabu malam itu tidak memicu antrean panjang di spbu-spbu di ibu kota.
langkah ini akan memberikan pengaruh kepada peningkatan angka impor sehingga menaikkan pendapatan negara pada sisi lain.
bahwa materi itu dari segi jumlahnya cukup banyak, memang maksudnya untuk membentuk suatu uud yang betul-betul mampu mengakomodasi hal-hal penting dalam kehidupan berbangsa dan bernegara.
kebutuhan rakyat miskin-seperti halnya warga pedongkelan-terhadap keberadaan sekolah begitu mendesak.
pemerintah menderita kerugian dalam arti uang yang diterima dari penjualan sahamnya di bca (dan dari perolehan kembali kredit bermasalah pada bca) lebih kecil dari uang yang telah dikeluarkan untuk menyelamatkan bca.
mengenakan setelan jas, bukannya mengotak-atik bentuk mode itu sendiri.
demikian dikemukakan kepala humas/hakim pengadilan negeri bogor binsar gultom sh, rabu (2/1).
sementara itu, dirjen bea dan cukai permana agung mengatakan, anggaran operasional yang diterima instansi yang dipimpinnya hanya sebesar rp 279 milyar setiap tahun.
angkutan kota tak terlihat satu pun.
saat itu dokter belum berani mengoperasinya karena ia belum sadar, sedangkan  budi sudah lebih dulu masuk ke ruang operasi.
perhatian para menteri di lingkungan polsoskam, kepala badan intelijen negara
namun, berbeda dengan kebanyakan orasi lainnya, orasi kali ini menjadi tontonan menarik karena menghadirkan tarzan dan kawan-kawan dari ketoprak humor.
ketika ia tiba di stasiun bus antarkota dan ingin membeli tiket, penjual tiket menanyakan surat keterangan dirinya.
kalaupun ada kesepakatan bersama (mou) yang dibuat kalangan swasta, hal itu tidak lebih dari sekadar seremoni untuk memberi harapan baru, tetapi realisasi dari kesepakatan itu masih harus menunggu sampai keadaan politik pulih.
dalam persaingan ini, kubu situbondo yang didukung pemerintah menjadi pemenang.
ia menyesalkan antusiasme warga yang hanya menonton, yang memperlambat upaya evakuasi terutama barang-barang.
pendekatan dilakukan dengan memberikan alat-alat olahraga, serta penjelasan mengenai pentingnya keterlibatan penduduk sekitar dalam pengamanan jalur ka.
168 orang tersangka
demikian disampaikan kepala dinas penerangan (dispen) korps marinir letkol (mar) marwan mahmud, jumat (25/1).
siang harinya pak akbar.
mau apa sih sebenarnya kita ini.
rico ternyata juga tidak dapat menunjukkan surat-surat kendaraan bermotor.
ppp merasa berhak atas jatah
bendera-bendera golkar warna kuning dikibarkan.
korban yang dibunuh pada 5 oktober 2001 adalah tetangga satu jalan, namun beda rt di rw 02, kampung taman jati, kelurahan jelambar, kecamatan grogol petamburan, jakarta barat.
di tempat terjadinya pertempuran ditemukan sebuah senapan, 25 granat, dan 17 roket.
pertarungan kedua tim itu menyita jutaan pasang mata hampir di seluruh dunia.
mereka yang datang adalah mantan hakim agung bismar siregar, anggota dewan pertimbangan agung (dpa) ismail hassan, pakar pendidikan arif rachman, dan ketua umum koni pusat wismoyo arismunandar.
menurut dia, perbaikan dalam perekonomian indonesia yang saat ini sedang berusaha keluar dari krisis, bagaimanapun mencerminkan membaiknya stabilitas politik dan sosial di indonesia, termasuk militer.
roy bb janis, salah seorang ketua dpp pdi perjuangan menambahkan, pertemuan para pimpinan partai yang sudah diagendakan akan berlangsung 15 juli 2001 itu sangat penting artinya bagi perjalanan bangsa indonesia, karena hasilnya diharapkan akan memberi warna bahkan ikut mempengaruhi keputusan si mpr tanggal 1 agustus.
mereka menuduh para elite politik hanya bermain dengan kepentingan sendiri tanpa peduli keinginan rakyat yang berada di tingkat paling bawah.
bank besar seperti bank bni pun mengkhawatirkan naiknya pajak atas deposito itu berdampak buruk.
namun pemerintah, lanjutnya, menganggap penangkapan dan penghukumannya sebagai kemenangan.
dzatul khafi di kompleks gunungjati, cirebon.
untuk pertama kali, kemarin, ada seorang kerabat dekat dan saksi mata yang bersedia mengungkap secara langsung apa yang ia lihat dan dengar saat terjadinya tragedi istana nepal itu.
mereka harus membayar kembali utang mereka kepada bppn.
pencarian mereka itu berawal dari keterangan amrozi.
pemerintah merencanakan memberikan program kompensasi sosial bagi kelompok masyarakat miskin yang terkena dampak kenaikan harga bbm.
kesalahan kedua ialah membiarkan aset-aset yang seharusnya dikuasai negara tetap dikelola pemilik lama.
pada akta itu juga disebutkan, kito merangkap sebagai pemborong pembangunan rumah di atas tanah itu.
makbul mengatakan jumlah kerugian belum bisa diperkirakan.
korban yang biasa menyetir mobil sendiri, pagi itu pun mengendarai honda crv bernomor polisi b 999 kz warna silver.
dengan kenaikan tdl ini, pln akan mendapat tambahan pendapatan enam persen untuk masing-masing tahapan.
kita akan lakukan penambahan areal seluas 325.000 hektar dengan produktivitas empat ton per hektar.
namun, tim tersebut masih bersifat darurat untuk berperang melawan korupsi karena hanya merupakan tim transisi untuk mendahului pembentukan tim antikorupsi yang permanen yang didasarkan pada undang-undang.
pelintiran  orang, termasuk wartawan.
oleh karena itu, mahendradatta menyatakan akan menemui menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra untuk meminta supaya memeriksa hakim yang mengadili permohonan praperadilan tersebut.
serobotan vieri atas bola lepas tangkapan peruzzi menghasilkan gol, 1-0.
tindakan itu terkait dengan pengakuan safnil, setelah melarikan diri dari atas kapal yang membawanya dari riau pekan ini.
pemulihan juga telah cukup lama terjadi di provinsi maluku utara.
sementara itu, menurut teten masduki, hibah merupakan dewa penolong untuk para pejabat dan mantan pejabat negara.
sementara itu, penjagaan terlihat di sepanjang jalan dari palangkaraya menuju sampit.
tidak jelas apa penyebabnya.
peran kekuatan udara
misalnya, bagaimana jika pertumbuhan ekonomi melemah serta bagaimana kebijakan ekonomi yang akan diambil.
saya sudah bilang jangan pergi, tetapi dia nekat akan pergi juga.
namun, azis menegaskan, rata-rata kenaikan tarif secara keseluruhan tetap sesuai dengan kesepakatan dengan dpr.
itu tadi baru pertemuan permulaan saja, belum sampai membahas masalah-masalah teknis.
lp yang seharusnya dihuni 300-an orang saja kini ditempati 738 napi dan tahanan.
senjata terlihat digantung di warung-warung pinggir jalan.
saya bayangkan.
jembatan yang menghubungkan kecamatan bayongbong dan kecamatan cisurupan itu hanya memiliki tinggi sekitar satu meter dari permukaan air sungai cibeureum yang berada di bawahnya.
mereka sulit diketahui.
yang sangat tidak adil adalah bahwa merosotnya nilai rupiah sampai menembus batas psikologis rp 10.000 per dollar as seolah-olah semata-mata disebabkan oleh tim ekonomi yang tidak becus.
yang peran utamanya dipegang tom cruise.
tiga orang yang berupaya meledakkan bom yang diduga berkaitan dengan pelantikan bupati dan wakil bupati kepulauan riau (kepri), provinsi riau, tertangkap tangan oleh pihak kepolisian di tanjung pinang, ibu kota kabupaten kepri, selasa (16/1) sekitar pukul 03.00.
petugas patroli satuan reserse (satserse) kepolisian resor (polres) metro
rapat lengkap menteri hari minggu (20/5) sore berlangsung untuk membahas pemikiran dan rekomendasi tim tujuh yang ditugasi presiden abdurrahman wahid untuk mencari solusi politik setelah keluarnya memorandum kedua dpr.
vacher, perempuan pilot inggris ( kompas  28/2) mampir di jakarta dari medan dengan pesawat kecil bermesin tunggal piper dakota dalam penerbangan ke yogya dalam upaya mengukir rekor terbang keliling dunia.
bagaimana rasanya terkurung di sebuah ruang sempit dan pengap?
ia menyatakan, langkah-langkah satgas pdi-p yang datang ke pn medan jelas bertentangan dengan hukum.
proses pemungutan suara berlangsung cepat, yakni hanya sekitar 20 menit.
namun, jaksa kemudian menyingkirkan dakwaan itu karena polisi tak berhasil menunjukkan bukti.
estrada meninggalkan istana, setelah terjadi aksi massa puluhan ribu, yang mendesaknya turun pada januari lalu.
di bagian lain, surachmanto juga mengungkapkan adanya inefisiensi penggunaan dana reboisasi, yang di antaranya timbul akibat kelemahan pengukuran hutan tanaman industri (hti), kriteria penilaian kemajuan pembangunan hti, dan pinjaman macet sebesar 223 juta dollar as.
tentu saja masih segar ingatan kita, bagaimana para pengikut fanatiknya dengan sukarela bersedia menorehkan cap jempol darah, menjelang penyelenggaraan pemilu 1999.
depperindag hanya hanya menentukan sub sektor yang direvitalisasi.
aku tahu ia tak lagi di sana.
tabrakan ini, dalam catatan satpolairud, merupakan kasus tabrakan terbesar tahun ini di sungai musi.
kan dia dengar-dengar begitu, ya saya jelaskan.
al jazeera telah menyiarkan dua rekaman video bin laden, serta satu lagi dari juru bicara al qaeda, sulaimen abu ghaith, pada bulan yang sama dengan serangan 11 september.
saya merasa prihatin dengan perkembangan di timur tengah, khususnya palestina.
tiga mahasiswa-hendra isworo, mahasiswa fisip universitas jenderal soedirman (unsoed); oo, mahasiswa universitas muhammadiyah purwokerto; dan bahtiar, anggota ikatan mahasiswa muhammadiyah-luka parah di bagian kepala dan wajah.
tekanan opini masyarakat internasional ini, memaksa as mengintensifkan upaya perundingan.
hal sama juga dikatakan mahrub (35) dan yanto (28), pembantu warteg di jalan daha, jakarta selatan.
konsultasi dengan bpk ini dimaksudkan untuk mengklarifikasi hasil pemeriksaan bpk sebelumnya.
di jembatan layang senen, warga bergerombol sambil bersandar di pagar jembatan.
perampoknya saat itu membacok matori.
memang saat itu tidak ada jawaban apa pun dari mulut endang.
tidak mungkin selesai   wakil ketua panitia anggaran, yang juga wakil ketua komisi ix dpr, abdullah zainie, menyatakan, tidak mungkin dpr dapat menyelesaikan pembahasan revisi apbn 2001 pada akhir mei mendatang, sebagaimana ditargetkan semula.
ia menambahkan, pemberkasan perkara akbar tandjung, dadang sukandar, dan winfried simatupang dalam waktu dekat akan dilimpahkan ke jaksa penuntut umum.
manajer umum garuda indonesia di medan irman imawan mengatakan, baru pagi hari -saat dilakukan pengecekan teknis- diketahui bahwa mesin pesawat berbadan lebar itu mengalami kerusakan.
trisakti, posko teknik universitas indonesia, forkot, dan front kota, dalam aksi demonstrasinya menyatakan sikap menolak keras rekomendasi dpr.
lantas jika ditelusuri di mana sumber kegeraman mereka, jelas pada senyum dan tawa amrozi.
rangkuman diskusi tersebut dimuat dalam edisi hari ini di halaman satu dan delapan serta edisi kamis di halaman delapan.
menurut sydney morning herald, tim pbb yang sudah bekerja selama tujuh tahun itu, merasa sudah memiliki cukup bukti untuk menuntut ketiganya karena pembunuhan itu.
ketua komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) jusuf syakir mengatakan, lembaganya tetap akan terus menjalankan tugasnya meski tengah mendapat kritikan dari berbagai pihak.
selain itu, demonstrasi sekitar setengah juta orang di edsa hari jumat -yang disebut-sebut sebagai  people power  ii, meniru peristiwa serupa saat menumbangkan ferdinand marcos tahun 1986- memberi tekanan kuat kepada estrada.
uang hadiah 11.730 dollar as akan digunakan ellen untuk membiayai dirinya mengikuti turnamen internasional di masa depan.
ketika berada di india, sekretaris presiden kemal munawar menjelaskan bahwa dana banpres dikumpulkan sejak tahun 1970-an.
kalau toh memang ada yang tercecer, pameran ini menyuguhkan panorama penggalan sejarah yang amat penting di dalam perkembangan seni rupa bali.
jenderal rashid qureshi, juru bicara pemerintahan militer pakistan mengatakan, kontak yang dilakukan mencerminkan keputusan pakistan untuk membantu menyelesaikan persoalan antara as dan taliban, kelompok garis keras di afganistan.
di jambi, sebagaimana tahun-tahun sebelumnya, sekitar 85 persen   toko    keturunan tionghoa dan puluhan kantor perusahaan swasta di kota jambi tutup.
sebelum terjadinya konflik, warga muslim umumnya memang pedagang, dengan pembeli beragam.
ketua dpr akbar tandjung menilai, penunjukan bimantoro sebagai duta besar ri untuk malaysia belum memenuhi prosedur.
desak presiden   ketiga lembaga nonpemerintah itu mendesak agar presiden segera mengeluarkan keppres tentang pengadilan ham  ad hoc  untuk kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii meski dpr tidak merekomendasikan pengadilan ham  ad hoc  untuk kasus tersebut.
kartu penduduk pun sudah tak terpikirkan.
pemerintah tidak akan lagi memberikan subsidi tanpa target jelas, seperti subsidi bahan bakar minyak (bbm) dan sembilan bahan pokok.
datangnya saat purnama raya waisak 2545/ 2001, pada tanggal 7 mei 2001 besok, bagi umat buddha di mana pun berada seolah-olah merupakan embusan angin sejuk di tengah hari yang panas terik.
pada pertemuan itu, diputuskan untuk me-non-aktifkan matori
wakil presiden hamzah haz yang juga ketua umum dpp ppp mengatakan, tidak ada ketentuan yang mengharuskan ketua dpr akbar tandjung meletakkan jabatannya sebagai ketua dpr karena dinyatakan tersangka.
kemudian ditegaskan pimpinan dpr mengirim surat kepada pimpinan mpr sesuai putusan rapat paripurna dewan tanggal 30 mei.
ia mengatakan bahwa kelompok yang bakal melancarkan  sweeping  itu memberikan tanggapan positif atas ajakan kepolisian, setelah diberikan pengertian itu.
menteri luar negeri colin powell mengatakan, serangan teroris ini sudah bisa dikategorikan setingkat perang melawan as dan negara demokratis.
dirjen lp departemen kehakiman dan hak asasi manusia adi suyatno yang datang ke lokasi kerusuhan sejak subuh mengatakan, kerusuhan ini bermula dari pemindahan 50 orang napi penghuni cipinang ke lembaga pemasyarakatan lain di cirebon, pekalongan, nusakambangan, pati, yogyakarta, kalisosok, dan pamengkasan madura.
ia juga menilai, investor di bursa saham -yang biasanya sangat rentan terhadap isu-isu politik sudah lama terbiasa dengan panasnya suhu politik indonesia selama ini.
tengkulak juga berperan dominan dalam tata niaga gabah/ beras.
ali mengatakan, keempat usulan presiden yang disampaikan tim lobi itu tetap akan dibahas dalam si mpr sehingga kompromi pun tetap harus dilakukan di si mpr.
sidang kabinet dimulai sekitar pukul 09.00, namun satu jam kemudian presiden abdurrahman wahid keluar menuju istana merdeka, jakarta.
sebab itu, ketiga pintu air yang ada lasngsung dibuka.
dalam pelaksanaannya, ebtanas memang sudah berhasil memberikan gambaran tentang mutu pendidikan secara umum beserta perbandingannya antarsekolah dan antarwilayah.
hadir selain suaminya, taufik kiemas, juga menlu alwi shihab, anggota komisi i dpr sophan sophiaan dan ahmad sumargono, serta dubes ri untuk malaysia hadi wayarabi.
artinya, jika perbaikan tersebut ternyata tidak ada, asumsi-asumsi dan apa yang sudah disepakati oleh dpr dengan prijadi kemarin bisa jebol lagi.
kelompok mahasiswa yang tergabung dalam badan eksekutif mahasiswa (bem)  se-jawa-sumatera hari sabtu  (10/2) bertemu dengan kelompok mahasiswa non-bem di kampus universitas trisakti, jakarta.
selain itu, pangdam juga menyesal atas tindakan para prajurit tersebut.
misalnya, gula pasir di jayapura rp 4.600, di pedalaman menjadi rp 10.000-rp 15.000.
gangguan kesehatan yang diderita aziz cukup serius sehingga sekitar pukul 13.00 harus dipindahkan ke sebuah rumah sakit di singapura.
sekarang ini, massa yang melakukan penyerangan sudah memasuki kawasan samuda, 40 kilometer dari kota sampit, yang semula direncanakan menjadi pintu gerbang evakuasi.
bedanya, cek biasa dicairkan dengan mendebet rekening, sedangkan cek perjalanan merupakan cek yang dibeli.
kompas  9/1)  dalam pengamatan  kompas  sepanjang selasa, puluhan hektar tanaman padi yang tersebar di kelima kabupaten di jawa tengah tersebut, khususnya yang berada di seputar saluran induk irigasi teknik, mulai dipanen sejak seminggu terakhir.
seorang di antaranya, agus widjanarko (35), koordinator liputan harian  radar tegal  yang juga merangkap koresponden harian  republika  mengalami luka serius dan harus dirawat secara intensif di rumah sakit islam (rsi) harapan anda di kota tegal.
akhirnya, ktt arab memberi tugas kepada raja abdullah ii sebagai ketua ktt arab saat ini untuk mengadakan konsultasi lebih lanjut dengan para pemimpin arab dan sekjen liga arab guna melanjutkan misi rekonsiliasi irak-kuwait.
sementara itu, wakil ketua yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) agus pambagio berpendapat, hal ini harus segera diatasi oleh departemen perhubungan dan telekomunikasi.
padahal, mereka nyata-nyata secara etis bersalah dan kesalahannya juga sudah menjadi rahasia umum.
sumber dalam negeri yang tidak distortif, hanya mungkin dari pajak maupun dari penerimaan bppn atau privatisasi.
selanjutnya, pemda menunjuk bank penyalur dana tersebut.
pemerintah federal as lewat federal emergency management agency juga menempuh sejumlah langkah untuk mengurangi skala keambrukan ekonomi di as, dengan cara menyalurkan kredit lunak dengan proses cepat ke perusahaan-perusahaan skala kecil.
indef memperkirakan keadaan akan semakin memburuk dengan tingginya potensi depresiasi rupiah, yang membuat utang jangka pendek yang tinggi dapat mengubah krisis fiskal menjadi krisis utang.
menarik karena mereka melakukannya dengan bersungguh, seserius mereka bekerja di dalam lingkungan tradisi.
insiden terjadi hanya beberapa saat setelah kedua helikopter lepas landas dari bandar udara (bandara) malikussaleh, lhok seumawe, daerah istimewa (di) aceh.
penandatanganan dilakukan oleh deputi menteri pertanian cina, qi jingfa serta sekjen asean, rodolfo severino.
ia menampilkan sekaligus lebih dari 250 karya berbagai medium dan teknik, sajak lukis, sketsa, kolase, bahkan seni instalasi.
kedua bom tersebut, baik bom jenis tnt yang diletakkan di gelora pancasila seberat 0,56 kilogram maupun bom jenis  power gel  yang diletakkan di kantor gubernur seberat 0,25 kilogram, berhasil ditemukan sebelum meledak.
menurut watty, ia dan suaminya memilih tetap tinggal di situ, apa pun yang terjadi.
sedangkan penyaluran berjumlah rp 166.661.000, termasuk biaya bank.
bahkan, kondisi keamanan di palangkaraya mulai normal.
kemarin, mengatakan, ia urung pulang ke tanah air hari jumat karena dilarang
ketiga pekerja yang tewas itu ialah sumarto (33), warga kampung bedahan rt 04 rw 01, pabuaran, cibinong, bogor, s hartono (33) dari pananjung, ciamis, jawa barat, dan kusnadi (32), warga gang moh ali iv rt 06 rw 04, tanah tinggi, jakarta pusat.
selama 48 jam terakhir ini, sedikitnya 11 warga palestina tewas di berbagai tempat di jalur gaza dan tepi barat.
surat itu antara lain juga dilayangkan kepada presiden abdurrahman wahid dan pihak lainnya.
ruas jalan kiaracondong yang terletak di bagian timur kota bandung selama ini kesohor sebagai salah satu ruas jalan yang selalu macet.
mccarthy hanya mengisyaratkan akan memanggil pemain muda dari klub glasgow celtic, colin healy, untuk mengisi posisi keane.
setelah memberi kata pengantar, presiden kemudian ke luar ruangan dan diskusi dilanjutkan dengan para menteri ekonomi.
lebih parah lagi, di atas lahan hijau tersebut kini berdiri bangunan-bangunan komersial, termasuk rumah makan.
lazio yang menerapkan permainan bertahan dengan menempatkan sekitar tujuh sampai delapan pemain di kotak penalti, akhirnya mengungguli inter dengan dua gol tambahan yang dilesatkan dari serangan balik, memanfaatkan kelemahan pertahanan inter yang lebih berkonsentrasi membantu penyerangan.
banyak yang mencucurkan air mata.
dari era impresionisme, ananda kembali ke era romantik dengan memainkan sonata beethoven yang masyhur dalam c minor opus 13, pathetique.
ferguson optimistis
dua rumah itu, rumah kontrakan dody dari sekian rumah yang dipakai dody untuk bersembunyi.
di lamongan, ratusan pendukung presiden melakukan aksi perusakan kantor dpd golkar hingga pagarnya roboh serta kaca dan genting pecah akibat dilempari massa.
menurut kepala satuan pengamanan jalan tol mabes polri komisaris tejo subagyo, di pos bitung, terungkapnya kasus perampasan mobil itu bermula ketika dua petugas pjr melihat ada orang tergeletak di jalan tol jakarta-tangerang di km 14, kawasan cipondoh, kota tangerang.
kemudian pada h-3 ditingkatkan jadi 549 bus dan pada h-2 turun menjadi 539 bus.
dengan kereta api, ia dan beberapa orang senasib harus ke mongolia dulu.
akibatnya, muncul pelanggaran ham yang menyangkut hak sipil dan politik, hak ekonomi, sosial, dan budaya di daerah tersebut.
janji kepala kepolisian daerah (polda) metro jaya inspektur jenderal sofjan jacoeb untuk memberikan rasa aman kepada masyarakat, saat berlangsungnya babak semifinal liga bank mandiri, terkesan omong kosong.
buloggate  merupakan refleksi betapa pemerintahan sekarang belum berbuat banyak, bahkan turut memperburuk keadaan dengan terjebak dalam berbagai praktik korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
pasukan israel dilaporkan telah menghukum mati sejumlah pemuda palestina dari kamp jenin yang menyerah diri karena kehabisan peluru, sedangkan buldoser israel menghancurkan gedung-gedung yang  dikuasai di kamp tersebut.
menurut sonny keraf, pencanangan kembali gsp ini antara lain merupakan realisasi dari obsesi wapres yang menginginkan agar jakarta punya hutan kembali.
jadi kami gotong ramai-ramai ke slide pesawat, setelah dia berhasil dikeluarkan dari kabin pesawat, baru yang lain bisa keluar.
selain itu, ia juga berharap, pihak-pihak yang dirugikan kelompok-kelompok tersebut segera melapor kepada polisi, agar masalahnya bisa secepatnya ditangani.
ternyata itu merupakan ibadahnya yang terakhir dan sekaligus perjalanannya yang terakhir.
sempat terjadi adu tembak antara tentara dengan kelompok tersebut.
tanggal 26 april
sempat dipertanyakan, tidakkah cia -dinas intelijen as- ingat bahwa merekalah yang memberi (tentara) afganistan pelajaran terbaik di dunia tentang bagaimana mempermalukan satu tentara besar (yakni uni soviet menyusul penyerbuan bekas negara  adidaya ini ke afganistan desember 1979).
ratusan orang lainnya, yang juga menyambut kedatangan suu kyi di kantor pusat nld, tampak berkumpul di bawah pohon-pohon di sepanjang jalan yang dilaluinya.
malah saat berada di depan pintu rumah saya, anjing itu pun terus menggonggong.
selain menuntut presiden abdurrahman wahid untuk mundur, mereka juga menuntut jaksa agung marzuki darusman mundur karena gagal menyelesaikan kasus-kasus kejahatan rezim orde baru, baik kejahatan ekonomi maupun kejahatan ham.
pesawat pun kemudian terbalik.
latar belakang pendidikan pertanian presiden megawati soekarnoputri seakan muncul saat ia melakukan kunjungan ke chengdu, ibu kota provinsi sichuan, selasa (26/3).
begitu juga mengenai pelajar yang tertembak saat tawuran, setidaknya menurut catatan kompas telah delapan kali kejadian pelajar ditembak atau tertembak saat tawuran.
polisi yang segera mengetahui kejadian berkat laporan warga segera tiba di lokasi kejadian 15 menit kemudian.
menurut maemunnah, melalui kuasa hukumnya yang difasilitasi partai bulan bintang (pbb) drs muchtar luthfi sh, putranya itu sesungguhnya hanya sopir taksi yang tidak tahu-menahu soal dana bulog.
para buruh kemudian berangsur-angsur meninggalkan dprd jabar sekitar pukul 17.00.
presiden kim mengatakan, tahun 2001 merupakan persimpangan jalan bagi masa depan negara dan bangsa korea selatan (korsel).
mau disebutkan jati dirinya itu kemudian menceritakan secara rinci bagaimana
bagi kelompok musik ini, lagu tersebut bukan hanya mengakhiri penampilan mereka pada pertunjukan malam itu, melainkan juga mengakhiri kebersamaan mereka selama 10 tahun ini.
di malaysia, banyak warga aceh yang bermukim di sana.
kebudayaan jawa menjadi pola bagi seluruh rangkaian kehidupan berbangsa dan bernegara.
orang jepang segera menyampaikan ucapan terima kasihnya.
kebijakan pembangunan pertanian indonesia memang sudah waktunya diarahkan tidak sekadar menjaga konsumsi pangan nasional, namun lebih jauh untuk menjadikan petani-petani kita mempunyai daya saing global.
ribuan kaum militan islam.
peringatan pertama diterima lewat telepon dari seseorang yang tidak disebutkan namanya.
keterbatasan yang dimaksud prijadi adalah pencabutan keppres tahun 1984 tentang kewenangan petugas bea dan cukai untuk melakukan pemeriksaan terhadap kapal-kapal yang mengangkut barang antarpulau.
setelah itu, siswa mengikuti pendidikan etika.
mian bekerja sejak tahun 1967 bersamaan dengan pengoperasian waduk pluit itu.
buruh pabrik pt osaga yang memproduksi sandal itu ditahan sejak 23 oktober 2001.
tepatnya, di ruang bilyar yang
dari tiap  suptiteng , lelaki yang pernah sekolah hingga kelas ii sma ini mengaku bisa mengantungi penghasilan antara rp 400.000-rp 1,2 juta.
berpatokan angka tahun lalu, di seluruh bali biasanya terdapat sekitar 2.000-an ogoh-ogoh bahkan lebih.
juga ada analisis tentang balas dendam pki terhadap nu.
bersama barang itu juga disita satu timbangan dan uang rp 4,7 juta.
jika itu terjadi, pemerintah bisa kehilangan fokus terhadap prioritas pembangunan dan reformasi.
sementara ketua harian komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) sofjan wanandi mengatakan, keputusan pemerintah tidak memperpanjang pkps sudah benar dan kini yang paling penting adalah pelaksanaannya.
umumnya pesawat menjadi berkeping-keping.
tercatat ada 93 kk atau 377 jiwa di desa majasari, lebak godang, lebak situ, dan lebak sangka di cipanas terisolir karena jalan desa terhalang longsor dan tidak ada jalan alternatif.
program deversifikasi komoditi maupun tujuan ekspor sudah dirintis sejak awal tahun 1990.
dalam perkembangan komposisi konsorsium menjelang batas akhir pemasukan penawaran, stanchart dilaporkan telah menggandeng prudential insurance, jic, dan berca yang tadinya berdiri sendiri.
wapres berharap, umat islam bisa melakukan segala kebaikan di tahun baru ini.
banyak bintang muncul dari bali.
untuk menarik minat investor dan mampu bersaing dengan negara lain, menurut toemion, pemberian insentif tetap merupakan daya tarik.
ketika musliyadi sedang memeriksa mobil yang dikemudikan suwandi purba ini, tiba-tiba dua motor yang melaju kencang, muncul dari arah puncak.
meski sampai sekarang belum ada sinyal pemerintah maupun dprd provinsi sulsel menyetujui diterapkan syariat islam sebagaimana yang telah diterapkan di provinsi nanggroe aceh darussalam, upaya kppsi belumlah patah.
dua nama itu masing-masing berinisial m dan s. m diperiksa karena kedapatan menjahit bendera rms, sementara s diperiksa karena diduga kuat merencanakan penaikan bendera rms.
sebelumnya, penguasa darurat sipil pusat (pdsp) meminta penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku melakukan langkah-langkah hukum yang mengarah pada dikeluarkannya laskar jihad dan pembubaran fron kedaulatan maluku (fkm)/republik maluku selatan (rms).
pastor michael kemudian melapor melalui radio kepada kepala staf kodam trikora brigjen ad karel a ralahalu yang sedang bertugas sebagai komandan sar.
menurut dia, banyak hal yang dibahas presiden saat ini bersama para menteri.
atas putusan majelis hakim tersebut, sudjiono timan ketika ditanya wartawan tidak berkomentar apa pun.
setelah harga beras naik, ia pun menaikkan harga nasinya menjadi rp 1.500.
presiden juga sempat melakukan pembicaraan mengiringi ucapan selamat dari presiden amerika serikat george w bush serta perdana menteri (pm) australia john howard.
seberapa suramkah?
banda aceh, tidak boleh tidak, bagai menjadi tolok ukur ada tidaknya aksi warga itu terlihat kentara, karena kota itu adalah ibu kota provinsi.
ini tidak mudah.
penggantian tokoh yang bertanggung jawab dalam masalah pkps menunjukkan pemerintah mencoba untuk mencari alternatif baru yang dapat diterima masyarakat.
juga pustaka tentang keberagaman lingkungan budaya dan profesi.
sementara itu, korban-korban di desa-desa di kecamatan cipanas hingga kemarin juga belum menerima bantuan apa pun, padahal desa-desa itu relatif bisa dijangkau ojek sepeda motor atau dengan jalan kaki.
jika itu dinyatakan selesai, itu baru benar-benar selesai.
di belakangnya, kali balong mengalir.
dki dan batam tolak   pada hari sama, pemda dan dprd dki jakarta juga menyetujui tuntutan buruh yang menghendaki kepmennakertrans no 78/2001 dan no 111/2001 dicabut.
kepala staf pertahanan laksamana sir michael boyce mengakui adanya pasukan komando royal marine.
pada pukul 01.00, jarak pandangnya semakin pendek, yakni 800 meter.
jika pendapatan diibaratkan buah, maka harta adalah pohonnya dan investasi ulamnya.
ketika sampai ke pantry (dapur) depan, saya melihat salah seorang penumpang, yakni bapak gatot suherman (mantan gubernur ntt), tergeletak di isle (gang) dalam keadaan tidak dapat bergerak, menghalangi evakuasi melalui pintu depan sehingga awak kabin memerintahkan penumpang ke pintu keluar lainnya.
dugaan kuat ini dikemukakan sejumlah penerbang yang dihubungi kompas menanggapi jatuhnya boeing 737-300 registrasi pk-gwa di solo tersebut.
banyaknya pengunjung malam itu dikarenakan volendam memang merupakan resor wisata terkenal di belanda, yang terletak di ijselmeer, sebuah danau daratan yang terhubung dengan laut utara.
sarwono menduga, munculnya kabar mengenai kemungkinan mundurnya beberapa menteri akibat adanya salah persepsi.
ditambahkan, untuk menjelaskan kepada masyarakat, hal itu merupakan tugas pemerintah dan bukan tugas bulog.
terdengar suara berderit rem dan suara roda yang beradu dengan rel baja, namun tidak berlangsung lama.
dalam kondisi ini, kaum yang disebut lenin sebagai the vanguard of democracy ini akan terus terpinggirkan.
jadwal saya padat sekali.
bisa karena kesalahan petugas sinyal dan wesel di stasiun cirebon, atau kesalahan awak kereta api, khususnya masinis dan asisten masinis ka empu jaya.
kalau enggak ada duit, ngutang di warung.
ia tidak melihat komisaris jenderal (setingkat letnan jenderal di tni- red ) ahwil luthan yang, karena kapasitasnya sebagai irjen polri, memaksakan hadir di pertemuan itu.
ini bisa dicapai jika prospek ekonomi menjadi lebih cepat membaik dan pertumbuhan ekonomi dapat meningkat kembali.
akan tetapi, sekarang, semua itu telah berbalik 360 derajat.
gencatan senjata   sementara itu pemimpin palestina yasser arafat secara mengejutkan di ramallah menyatakan, bersedia mengumumkan gencatan senjata segera tanpa syarat.
f-kb berpendapat, rantap-rantap mpr yang dipersiapkan setjen mpr belum diperlukan dan penyelesaian masalah ketatanegaraan harus dilakukan terlebih dahulu dalam sidang tahunan mpr.
sementara sosiolog dari universitas airlangga, surabaya, hotman siahaan, mengemukakan, praktik korupsi di indonesia tidak akan hilang karena  benefit  (keuntungan) yang didapat dari korupsi lebih besar daripada biaya yang harus ditanggung.
budhisantoso yang didampingi bambang w soeharto (wakil ketua umum), irzan tandjung (sekjen), dan anggota partai demokrat lainnya, mengemukakan, partai demokrat mendukung perlunya perubahan uud 1945.
pada awal berdirinya, kelompok ini merekrut anggota penari rakyat ( folk dance ) cina dan penari klasik cina.
ada yang menimbun jauh-jauh hari sebelumnya, ada yang memilih antre berpanjang-panjang, ada yang menolak kenaikan harga dan ada pula yang tenang-tenang saja.
akibat insiden itu, di tahun-tahun berikutnya pemerintah arab saudi menggelar tenda anti-api.
karena situasi darurat, sementara korban ditampung di gedung mohammad sjafei.
di kamar penginapan di tiga tempat itu, tim penyidik menemukan residu yang sama dengan yang ditemukan di lokasi peledakan, di antaranya unsur-unsur rdx, tnt, sulfur (zat belerang), dan kalium chlorat (kclo3).
selain mengabaikan rekomendasi divisi manajemen risiko (asset disposal risk management/ iadrm) badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang menyarankan agar aset tersebut tidak dijual pada tahun 2001, penjualan saham pt indomobil sukses internasional (imsi) oleh bppn/pt holdiko perkasa ternyata juga melanggar prosedur penjualan aset yang ada di bppn sendiri.
osama bin laden dan pengikutnya diyakini berada 35 mil dari pangkalan tajikistan itu.
itu tercermin dari rasio kecukupan modal (capital adequacy ratio/car) yang minus 200 persen lebih.
ketua fraksi partai golkar dprd diy khairuddin mengakui, ia termasuk orang yang menolak keras pencairan dana tahap kedua.
perbincangan politik bagi orang melayu, kelompok terbesar bangsa malaysia, adalah tarikan napas setiap saat.
mir masih akan membuat satu kali orbit tanpa perubahan.
kelimanya terletak di kawasan happy valley, gang kompo rt 07 rw 03, desa cipayung, kecamatan megamendung.
amien rais (ketua mpr) juga tak pernah mempersoalkan soal itu.
tidak tanggung-tanggung, federal bureau of investigation (fbi) mengerahkan sekitar 4.000 agennya yang disebar ke seluruh pelosok amerika dan ke mancanegara serta didukung oleh 3.000 staf.
pengusaha ukm yang meminta fatwa diharapkan melengkapi berkasnya dengan identitas yang jelas, usaha yang dilakukan, ringkasan kasus yang sedang dalam perkara, dan tempat pengadilan negeri yang menangani kasus itu.
dengan demikian, pangeran albert yang semestinya adalah anak kedua dari george v pun menggantikan edward vii, sebagai raja inggris.
para pemilik kios mendapatkan pasokan pupuk dari gudang lini iii milik produsen pupuk atau distributor kabupaten yang ditunjuk.
hampir setiap hari, mereka berdemonstrasi untuk menunjukkan sikap anti-as.
harganya dari rp 1.000 sampai rp 2,3 juta.
artinya udah nggak ngerti dibaca juga.
dia mengatakan, secara umum kondisi keamanan di aceh sudah relatif baik.
dengan misi personel  malaysiakini.com  yang menginginkan lembaganya menjadi media alternatif penyuguh kebebasan informasi, kelompok sasaran 6-7 persen tadi sangat mungkin berubah menjadi embrio penggerak perubahan; suatu hal yang dikhawatirkan pemerintahan mahathir.
toko-toko, kantor perusahaan, dan bank, terutama yang terletak di kawasan jalan banda, martadinata, diponegoro, juanda (dago), dan sudirman, serta pasteur terpaksa tutup.
pasal tersebut menyebutkan pemberhentian kepala daerah dapat dilakukan karena alasan-alasan sebagaimana diatur dalam pasal 49.
dia mengaku sudah tidak berniat kembali ke dunia musik rock.
saat ini, nantes masih memimpin klasemen dengan nilai 7, diikuti galatasaray juga dengan nilai 7.
ari, yang beranggotakan masyarakat perkeretaapian baik dari dalam maupun dari luar pt kai, mengungkapkan, paling sedikit terdapat empat faktor yang memungkinkan masinis melanggar sinyal pengatur perjalanan kereta api (ka), yaitu prinsip persinyalan yang berlaku, teknis pengereman, keterampilan masinis, dan kultur kerja di kalangan internal pt kai.
selain itu, pemerintahan presiden as george w bush menetapkan osama bin laden sebagai tersangka utama yang bertanggung jawab atas tragedi tersebut.
dikatakan pula, dalam hal-hal tersebut, pengawasan atau pemandoran imf perlu untuk mengimbangi kepentingan-kepentingan politik dan kepentingan lainnya.
yudhoyono menyampaikan surat yang berisi respons atau jawaban presiden abdurrahman wahid terhadap memorandum kedua dpr kepada akbar tandjung.
di samping juga harus dapat menjalankan agama dengan baik.
jerit tangis, teriakan minta tolong, dan azan  bersahut-sahutan diteriakkan puluhan warga yang bertahan di dahan-dahan pepohonan.
perampok juga menggasak satu televisi,  radio tape , dan  laptop  di ruang kantor pabrik garmen tersebut.
dalam apbn 2001, pemerintah menetapkan subsidi bbm sebesar rp 41,3 trilyun.
pernyataan berbeda juga disampaikan oleh menteri negara (menneg) bumn laksamana sukardi.
sebelumnya, protes terhadap ketidakhadiran menhut juga diwarnai dengan aksi walk out ketua mpi sudradjat djaja pertjunda.
para pekerja yang dilengkapi dengan alat gergaji mesin menyelesaikan pekerjaan terakhirnya di kecamatan banyuputih, minggu pagi sekitar pukul 09.00.
air lindi hanya diaduk seperti mengaduk air kopi dalam gelas sehingga oksigen tidak merata semuanya.
sebaliknya, dalam menyerang, ketiga pemain ini mulai menemukan kerja sama yang memadai.
temuannya dipuji sebagai suatu terobosan.
pemetaan ini untuk mengantisipasi datangnya musim hujan yang tampaknya bakal menyebabkan terjadinya bencana alam.
pemeriksaan nurdin   saat diperiksa di gedung bundar, nurdin didampingi pengacaranya, yaitu llm samosir, ali abas, dan martin.
jumlah orang asing di islamabad meningkat mencapai sekitar 100.000 orang.
empat kelompok lainnya, disebar ke washington untuk tugas serupa di pedung pentagon.
barbara juga menyampaikan, pembajaknya lebih dari satu orang.
sedikitnya 7.000 jiwa pengungsi etnis madura sekarang telantar di pelabuhan trisakti, banjarmasin.
saat ini, paparnya, terjadi kesenjangan luar biasa antara negara kaya dan berpengaruh dengan negara miskin, antara kelompok kaya dan miskin dalam suatu negara, bahkan sistem kapitalisme pun tak memberi ruang bagi tumbuhnya sistem sosialis maupun komunis.
sedangkan wawan kurniawan yang mencoba melerai perkelahian mengalami luka di bagian kepalanya.
beberapa saksi mata menyebutkan, kecelakaan lalu lintas yang berakibat terbakarnya sopir, kernet, dan mobil boks yang mereka tumpangi, bermula dari tingginya kecepatan kendaraan itu.
kesaksian saina diungkapkan dalam sidang lanjutan empat perkara pidana yang didakwakan kepada tommy soeharto, rabu (3/4), di hall b arena pekan raya jakarta (prj) kemayoran.
bedanya,  voucher  itu hanya dapat ditukar dengan barang, sedangkan cek ditukar dengan uang tunai.
jaminan dari pdi perjuangan,
padahal, tahun 1999 estrada mengungkapkan bahwa kekayaan bersihnya hanya 700.000 dollar.
tegas wali kota beijing liu qi kepada pengurus ioc.
akibatnya, dia ditangkap dan ditahan jajaran kepolisian daerah (polda) metro jaya.
kita juga mengenal pandangan menko perekonomian yang menganggap indikator indeks harga saham gabungan (ihsg) dan kurs rupiah terhadap dollar as sebagai ekonomi maya ( virtual economy ), sementara keadaan ekonomi sesungguhnya baik-baik saja.
namun apa pun alasannya, pemda dki jakarta tak sudi melihat orang-orang miskin berkeliaran di jalan-jalan utama seputar ibu kota.
hidayat menilai, pemerintah ambivalen kalau mengalihkan kemungkinan kegagalan dalam rescheduling utang dalam paris club iii dan cgi menjadi beban yang harus ditanggung dunia usaha melalui pembayaran pajak.
kedatangan ratusan personel polisi dan tni itu melengkapi ratusan petugas keamanan perumahan yang selama ini bekerja di tempat tersebut.
dikatakan, perkembangan yang terjadi sekarang begitu cepat dan semua kepala negara dalam pertemuan retreat menyampaikan pentingnya kembali untuk meneruskan putaran baru organisasi perdagangan dunia (wto) yang akan diselenggarakan di doha (qatar) bulan depan.
kesamaan-kesamaan seperti itu membuat orang-orang afganistan merasa satu warna dengan orang pakistan.
putus sekolah berarti ambang kehancuran masa depan mereka.
satu per satu awak kapal itu ditutup matanya dengan  plakband .
arroyo berharap menguasai, baik mayoritas senat-yang saat ini masih dikuasai loyalis estrada-maupun kursi majelis rendah, house of reps.
saya kemungkinan lama di sana.
di tunggal australia terbuka, kali ini saya memang tidak terlalu baik.
kemudian, jenazah korban dibawa ke rscm jakarta untuk diotopsi luar.
ia didakwa telah melakukan penjarahan ekonomi saat menjabat presiden selama 31 bulan, sampai januari silam, dan telah mengakibatkan kerugian negara sebesar 4 milyar peso atau sekitar 80 juta dollar as.
dengan sigap, para petugas menutup jalan, termasuk jalan tol, yang melintas di depan gedung dpr.
memasang kancing yang biasanya dikerjakan ibu-ibu rumah tangga, upahnya rp 50 untuk sepotong pakaian dan biasanya setiap ibu rumah tangga bisa memasang kancing untuk 400 pakaian dalam sehari.
dalam observasi sebelumnya di tempat-tempat penampungan di kota binjai dan kabupaten langkat, juga ditemukan hal yang sama.
walau mempunyai tujuan yang sama, yakni reformasi total, tiap elemen mahasiswa mempunyai tuntutan yang berbeda.
saat ini empat dari lima penduduk zimbabwe hidup di bawah garis kemiskinan.
jika belum mempunyai model yang diinginkan, tak perlu risau karena perajin mempunyai setumpuk buku tentang model sepatu rancangan lokal maupun internasional.
parlemen filipina merupakan badan legislatif bikame- ral yang terdiri atas senat (majelis tinggi), yang memiliki 24 anggota, dan house of representatives (majelis rendah), yang memiliki anggota maksimum 250 orang.
yang harus dilakukan dalam forum ini adalah kembali menjajaki seluruh kemungkinan skema untuk melonggarkan impitan utang dalam apbn.
keadaan ini membuat sejumlah kendaraan umum dan pribadi yang datang dari arah cianjur, jakarta, dan bogor menuju bandung terpaksa berhenti, demikian pula sebaliknya.
sebab, sikap yang sama juga diambil oleh beberapa investor asing di sektor sumberdaya alam.
tidak ada seorang pun di tahun 1980-an dan 1990-an yang mengatakan kinerja ekonomi as paling baik di antara negara maju.
mereka memotret keseharian mereka: cinta anak muda, kehidupan sosial, sindiran politik dan kesumpekan atas situasi kini.
areal persawahan yang terancam banjir itu di antaranya di kecamatan kandangan, angkinang, sungai raya, padang batung dan sungai raya.
termasuk fraksi pdi perjuangan (f-pdip), menyatakan tidak menutup kemungkinan
dalam pernyataan sikapnya, prd juga menyatakan kekecewaannya kepada pdi-p.
rombongan presiden terbang dari pangkalan udara halim perdanakusuma.
namun, apabila pada tahun ini pemerintah dapat mencapai pertumbuhan ekonomi sekitar 3,5 persen, dan dalam tiga tahun berikutnya pertumbuhan ekonomi dapat tumbuh dengan rata-rata sekitar 5 hingga 6 persen per tahun, maka pada tahun 2004, perekonomian sudah dapat pulih kembali seperti sebelum krisis.
itu artinya, orang makin pintar memasang banyak sekali transistor dalam satu keping mikrocip seukuran kuku jari.
pada pokoknya, koalisi ornop menyerukan seluruh elemen prodemokrasi mewaspadai munculnya kekuatan nonreformis dan status quo melalui penolakan amandemen uud 1945.
kontak darurat ( emergency ) atau  mayday-mayday  terakhir pukul 11.43.
hingga saat ini, menurut mereka, tni masih tetap memainkan peran melanggengkan impunitas dan menjadi pelaku berbagai tindak pelanggaran ham di berbagai wilayah.
ada perkara korupsi pada masa lalu -yang masih menjadi pekerjaan rumah
lopa menyangkal, pemeriksaan sejumlah politisi dpr itu bernuansa politis.
aparat keamanan israel kini memeriksa semua pegawai hotel hyatt jerusalem yang berasal dari warga palestina, untuk mengetahui apakah mereka terlibat aksi pembunuhan tersebut.
pemberantasan kkn, termasuk memanggil dan memeriksa anggota dpr yang diduga
ketua harian komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) sofjan wanandi berpendapat, pemungutan pajak selama ini kurang dilakukan secara bijaksana dan adil karena aparat pajak sendiri cenderung menarik pajak dari wajib pajak yang tertentu saja.
dikawal preman
hingga sabtu kelabu pekan lalu, agung, kakaknya yang ikut belajar di southwind dan kini salah seorang penerbang boeing 737-300 indonesian airlines, menerangkan bahwa adiknya sudah mengantungi sekitar 4.000 jam terbang.
diingatkan malo maupun deddy, jaksa agung masih mempunyai waktu untuk menunjukkan kinerja terbaiknya dalam pemberantasan korupsi.
tampaknya keberhasilan coulthard tak lepas dari peran montoya menggusur schummy di sebuah tikungan putaran ke-16.
misalnya, ada perlakuan tidak adil dari pemerintah tentang pelaku bisnis dan proses hukum yang cenderung kurang berpihak kepada warga lokal.
kedua remaja ini kemudian bersekolah ke medan.
namun, menurut pejabat pertahanan as, yang tak bersedia disebut identitasnya, kepada reuters rabu, bahwa serangan terbang rendah seperti itu tak akan terjadi selama masih ada serangan jet tempur seperti yang sekarang ini dilakukan.
pengusiran diumumkan setelah pm india, atal bihari vajpayee, bersidang dengan para anggota kabinet, pemimpin militer, serta intelijennya, sabtu, untuk merespon kekerasan yang terjadi belum lama ini.
karena itu, ia meminta semua pihak untuk secara jujur mengedepankan kepentingan bangsa secara keseluruhan yang sedang terancam oleh kepentingan sesaat dan jangka pendek yang tercermin dalam perilaku yang tidak bertanggung jawab.
demikian benang merah yang bisa ditarik dari pernyataan sejumlah tokoh masyarakat yang hadir di tengah kemeriahan suasana upacara yang berlangsung di pendapa sasono sewoko, keraton surakarta.
lagi-lagi, di sini vanessa mengutuhkan ciri yang melekat padanya: vokalnya pun rasanya sensual.
namun, entah siapa pelakunya, salah satu anggota provos brimob, totok sugiyarto (22), tiba-tiba jatuh tersungkur kena tusuk di punggung.
misalnya menyangkut pemilihan umum (pemilu) serta lembaga mpr sendiri.
mobil angkutan koran milik serambi indonesia yang membawa harian itu ke medan telah lima kali dibakar orang tak kenal (otk).
tapi mungkin karena jantung, jadi enggak bisa lama.
pergantian presiden dua kali dalam waktu seminggu, dan warisan utang publik sebesar 132 milyar dollar yang secara de facto tampaknya akan gagal bayar (default).
menko perekonomian rizal ramli mengatakan, pemerintah meminta bi untuk melakukan langkah-langkah yang tegas ( decisive ) dan pro-aktif untuk menstabilkan nilai tukar rupiah terhadap dollar.
umumnya sawah-sawah petani setempat ini, sudah ditanami bibit padi.
dibeli dari delta
padahal, kebutuhan yang harus dipenuhi arun untuk memenuhi komitmennya kepada jepang, dan korea setiap bulannya 10 kargo yang masing-masing bernilai 10 juta dollar as, atau total bernilai 100 juta dollar as.
tetapi, tetap saja dalam konteks politik, dalam arti bahwa itu tidak akan digunakan secara legal kepada siapa pun.
pertama kali dibangun delapan kamar dengan menggunakan bahan-bahan tradisional, atap rumbia dan dinding gaba-gaba dari pelepah daun enau.
sabtu dan minggu kan tanggal merah sehingga liburnya dikompensasi.
saat itu toko-toko dan kedai-kedai diperintahkan buka lebih awal, agar warga masyarakat dapat berbelanja berbagai kebutuhan pokok.
apalagi bila serangan di afganistan ini dianggap sebagai serangan bersama nato, maka produk-produk yang mau diboikot makin meluas.
yang jelas, batam kini telah menjadi lahan baru bagi musisi jazz dalam negeri yang selama ini hanya berkutat di jakarta, bandung, dan surabaya.
sanksi terberat yang akan diberikan adalah izin hph dicabut sepihak oleh pemerintah.
presiden meminta kantor menteri negara riset dan teknologi untuk menemukan cara yang memungkinkan harga buku bisa menjadi lebih murah.
berbagai laporan uji klinik menyebutkan bahwa  gleevec  memberi remisi sekitar 90 persen pada pasien leukemia mieloid kronis ( chronic myeloid leukemia /cml) tahap awal.
menginginkan kashmir mendominasi pembicaraan, sementara india menilai masalah
rekonsiliasi pola kompromi itu adalah dengan redistribusi kekuasaan.
kamar tahanan yang seharusnya diisi dua atau tiga orang, misalnya, terpaksa dihuni lima orang.
menurut polisi, korban ditemukan tewas dalam keadaan mengenaskan dengan luka di leher bekas jeratan tali plastik warna putih.
pengalaman selama ini, kalau listrik atau bbm sudah naik, semua barang kebutuhan juga langsung ikut naik.
saya enggak tahu karena belum mendapat masukan dari polri.
untuk membeli mobil toyota.
ia juga sangat terpukul dengan perilaku suaminya yang tidak diduganya sama sekali.
untungnya, schumacher hanya tergelincir di udara dan tidak mengalami cedera.
dan bersamaan dengan kejadian-kejadian mengerikan ini, ketidakpastian-ketidakpastian akan berkembang.
jika ditugaskan seperti sebelumnya, saya siap untuk melakukannya.
terus saja diragukan kemurniannya.
pada para tukang becak yang hidup dan tidur di jalanan ini, kita akan mendapatkan sketsa singkat kehidupan orang kecil, mengenai pergulatan hidup mereka sehari-hari, termasuk pandangannya tentang kehidupan itu sendiri dan rezeki.
senada, staf ahli institute for democracy and human rights the habibie center rudi m rizki llm mempertanyakan, apakah islah yang dilakukan try sutrisno serta korban tragedi tanjung priok itu sudah disetujui seluruh korban dan keluarganya.
perguruan xaverius terdiri dari satu taman kanak-kanak (tk), sekolah dasar (sd), sekolah menengah pertama (smp) dan sekolah menengah umum (smu).
aksi penjambretan dengan menggunakan senjata api berlangsung di depan kantor perusahaan penukaran uang  (money changer)  santana monikaya, yogyakarta, kamis (22/3) siang.
alasannya, selain utang tersebut adalah utang pemerintah dan bukan utang investor, aset bank yang dijual kepada investor meliputi pula obligasi rekapitalisasi yang ada.
dari sisi politik, agenda terbesar yang ingin dicapai adalah menciptakan perdamaian di kawasan asia pasifik, khususnya di semenanjung korea.
sekarang hujan abu telah sampai ke pengalengan, kabupaten bandung.
akibat ditahan dalam memperjuangkan demokrasi dulu, kim dae-jung mengalami persoalan dengan kakinya sehingga cenderung harus diseret apabila berjalan.
mereka, katanya, bisa dikenai dakwaan menyimpan dan menguasai bahan peledak tanpa izin.
disebutkan, jumat malam itu aris dan teman-temannya, yang menurut penuturan warga sekitar berjumlah lebih dari dua orang, mengadakan pesta minuman keras dan mabuk-mabukan di warung.
menteri luar negeri swedia anna lindh, atas nama uni eropa, mengatakan, ke-15 negara anggota menyesalkan pelaksanaan hukuman mati dan akan mengungkapkan keprihatinan mereka kepada presiden as george w bush dalam pertemuan puncak pekan ini di gothenburg, swedia.
selama 20 bulan, basuni menempati pos di kuwait, sebelum akhirnya dilantik menjadi sekretaris negara, kamis.
saya tidak tahu, apakah anda bisa menemukan pemain lainnya yang begitu bagus kaki kanannya seperti beckham.
sementara itu, sejumlah tokoh dayak di sampit, kemarin, menyampaikan pernyataan sikap berkaitan dengan kerusuhan etnis di wilayahnya.
istrinya tak mampu membantu karena hanya seorang pedagang minuman, sebagai mata pencahariannya dan terpaksa meninggalkan suami yang sakit.
demikian diungkapkan oleh prof toshiko kinoshita, guru besar dari universitas waseda, universitas terkemuka di jepang, yang sekaligus juga salah satu anggota tim penasihat ahli yang diperbantukan pemerintah jepang kepada presiden megawati soekarnoputri, kepada wartawan kompas sri hartati samhadi di tokyo, jepang, semalam.
ketiganya sekarang sudah bekerja.
secara terpisah, kalangan dunia usaha mendesak pemerintah untuk merinci kebijakan ekonomi nasionalnya, agar pelaku usaha mengetahui arah kebijakan ekonomi secara lebih jelas.
sedangkan aris junaidi sempat dirawat di rs mmc kuningan, jakarta selatan.
ditagih terus-menerus juga tidak akan terpenuhi, sementara tidak ditagih akan menjadi preseden buruk, yaitu memberatkan citra tentang kredit di kalangan petani.
napas anisah sering terdengar tersengal-sengal dan nafsu makan pun menurun.
di pesawat united airlines nomor 175 yang menabrak menara selatan wtc mereka menggunakan nama marwan alshehhi, fayez ahmed, mohald alshehri, hamza al-ghamdi dan ahmed al-ghamdi.
seorang pejabat memastikan mobil yang disita di boston adalah milik para pembajak dan di dalamnya ditemukan buku manual penerbangan dalam bahasa arab.
memberi makna kemanusiaan bagi warga yang rawan terhadap bahaya merapi adalah memberi akses untuk hak hidup mereka.
lalu, karena
menurut sumber kompas, gagalnya opm tersebut karena beras yang dijual ke masyarakat, yakni jenis ir 36, kualitasnya sangat buruk dan harganya terlalu mahal.
drum), eross candra (21, gitar), saktia ari seno (21, gitar), adam muhammad
deputi direktur eksekutif centre for electoral reform (cetro) hadar n gumay maupun praktisi hukum bambang widjojanto mengemukakan, mpr harus melanjutkan serta mengesahkan perubahan keempat uud 1945 apa pun bentuknya.
bisa saja nanti dalam pelaksanaan biayanya tidak sebesar itu.
situasi bisa dikendalikan, namun siang hari terdengar kabar korban penusukan meninggal.
itu artinya sasaran berada di utara garis batas yang melintang membelah irak dari garis batas arab saudi sebelah barat ke kuwait di sebelah timur.
pengecekan gowa ke rspad (rumah sakit pusat angkatan darat), lanjut farid, memang berdasarkan surat nomor kp.05.
hasilnya belum maksimal.
pemerintah sepenuhnya menyerahkan urusan pengungkapan itu kepada polisi, dengan didukung tim penyelidik terpadu yang beranggotakan unsur-unsur dari kejaksaan agung, kepolisian, bakin (badan koordinasi intelijen negara), bais (badan intelejen strategis), dan departemen dalam negeri.
ditambahkan, karena memang tidak transparan maka hampir semua pns tidak mengetahui sudah berapa besar taperum mereka yang sudah tersimpan.
mobil yang disandera berbagai jenis seperti mini bus dan  pick-up .
namun, rumah-rumah mereka beserta isinya telah tiada, rata dengan tanah.
untuk itu, diperlukan usaha terpadu dan kerja sama erat serta keterbukaan sikap antara pemerintah, dunia usaha, dan masyarakat.
sementara itu, di kabupaten ngada, daerah pemilihan jacob nuwa wea, memang tidak ada calon lain.
sementara di pantai utara dan timur, daging sapi lebih disukai.
di kyrgyzstan, sekitar 3.000 tentara pasukan gerak cepat juga sudah mulai disiapkan rusia, tajikistan, kyrgyzstan dan kazakhstan untuk menangkis serangan gerilya-gerilya yang didukung taliban.
yang ada hanyalah keinginan damai untuk membangun kembali kotanya yang porak poranda.
di antara 11 mobil mewah yang terjaring, 8 di antaranya bernomor polisi dd.
kalau melihat tayangan mencari jodoh di tv, tampak jelas ada perubahan cara berpikir dan pandangan kaum muda kota besar tentang soal jodoh.
kepada oknum kedutaan asing, dia memberikan uang dan orang tersebut disuruh membeli mobil yang telah disepakati di luar negeri.
menurut juni, salimah sudah delapan tahun lebih berdagang empon-empon atau bumbu dapur di pasar inpres senen.
pesawat fokker f-28 pelita yang berada 20 mil di belakang pesawat garuda saat itu diminta oleh menara untuk holding 12.000 kaki sekitar kota solo.
untuk itu, f-pdip secara resmi siap membahas kembali calon baru ketua ma dalam masa persidangan dpr mendatang jika presiden abdurrahman wahid menolak kedua calon tersebut.
keributan itu mengundang petugas satuan polisi pamong praja (satpol pp) awin saputra (28) untuk melerai.
si murid justru menantang mata sang guru, seraya berkata bahwa ia tahu sang bapak guru punya istri dua.
dalam tahap kedua itu, pembobotan maksimal senilai 100 poin.
pada mra yang sebelumnya tidak dikenal jadwal pembayaran cicilan, di situ hanya dicantumkan batas waktu pembayaran.
yang terjadi di sana, para pengunjung toko tetap asyik mencari-cari dan memilah-milah buku yang diinginkan sambil menikmati permainan jazz benny dan kawan-kawan.
dia juga menganggap pengembalian dana oleh sejumlah tersangka kasus dana nonbudgeter bulog sebagai bumerang bagi partai golkar.
beberapa hari terakhir telah terlihat kesibukan di gedung dprd sulteng, sebagai tempat pelantikan gubernur, yang rencananya akan dilakukan oleh mendagri dan otonomi daerah atas nama presiden.
diperiksa di kejaksaan agung selama sekitar sembilan jam.
para korban diminta mentransfer uang rp 10 juta ke rekening  zulkarnaen..
oleh karena itu, respons yang diberikan kepada panitia ad hoc i bp mpr merupakan respons yang sudah dibicarakan internal partai.
sebelum pertemuan itu, antara keduanya sudah pernah bertemu beberapa kali.
karena itu, pengulangan pemilu parlemen hanya akan menghabiskan dana.
menanggapi permintaan imf agar indonesia segera menyelesaikan permasalahan ekonominya, pengamat ekonomi dari universitas gadjah mada (ugm) revrisond baswir mengatakan, langkah pertama yang harus diambil adalah perbaikan apbn 2001.
belakangan juga dengan isu-isu kebudayaan bahkan politik yang tengah menjadi
setelah itu banyak anggota komisi i yang datang terlambat sehingga jumlahnya akhirnya memenuhi kuorum.
dinamika demokrasi dapat diarahkan kepada soal pembangunan kritik.
ketiganya tidak memberikan warranty letter (surat jaminan), tidak menyebutkan identitas konsorsium, dan tidak membayar bid deposit melalui rekening pt holdiko perkasa di citibank.
hal ini berarti mustahil angka subsidi bbm dalam apbn akan terhapus pada tahun 2004.
polri saat ini memerlukan sosok pimpinan yang memiliki kemampuan, kredibilitas, ketegasan dan keberanian dalam pengambilan keputusan.
dinilai pengamat ekonomi didik j rachbini, sebagai biang kerok persoalan
begitu pun manchester united sebagai juara grup a terbuka kemungkinan melawan liverpool.
mereka telah melihat badan dunia itu melindungi kepentingan negara-negara kecil selama masa perang dingin.
di samping itu, lebih dari 800 hektar lagi diserang hama penggerek batang.
dalam hal seperti ini, pemodal menjadi pemain yang invisible dalam berbagai konflik yang menelan ribuan nyawa manusia.
padahal, sudah berbagai cara dilakukan untuk mencegah kejadian semacam itu.
supandi dibantu untuk pengobatan tumor getah bening yang dideritanya.
perubahan   di tempat terpisah, menko perekonomian rizal ramli mengomentari keretakan kabinet, serta pernyataan pengamat bahwa hanya pergantian pemerintahan serta susunan kabinet baru, yang bisa mengubah keadaan ekonomi,   menurut rizal, pergantian kepemimpinan nasional dan perubahan politik bukan merupakan yang terpenting.
penembak misterius
bagi perusahaan ini, ledakan itu bukan yang pertama.
selama 10 hari ini, seluruh uang untuk membeli singkong berasal dari suni.
gelandang michael ballack dan penyerang oliver neuville bermain cemerlang bagi bayer leverkusen untuk memupuskan kemenangan manchester united (mu) dalam pertandingan pertama semifinal liga champions di stadion old trafford hari rabu (24/4).
sementara kontrol eksternal terhadap polri tidak diberikan tempat yang memadai.
lebih sengsara   tokoh masyarakat ntt, abraham dura dan paulus, mengungkapkan, warga tuapukan kini hidupnya lebih sengsara dari pengungsi.
nomor rangka mobil itu sampai sekarang sulit diidentifikasi.
ketika saya mengantar beliau pergi, pesannya cuma satu.
semua serba tertutup dan misterius.
pesimisme dan optimisme akan masa depan cimahi seolah-olah menjadi pemicu tarik ulur lamanya wilayah itu naik pangkat.
pengamat cuaca mengatakan, pusat topan utor sekitar 370 km di baratlaut kota laoag pada pukul 10.00 dan bergerak ke baratlaut dengan kecepatan 22 km per jam ke daerah kawasan cina selatan.
tidak ada gambar haryatie, yurike, atau inggit garnasih, wanita kedua yang dikawini serta rela mendampingi bung karno selama masa tahanan di bandung dan menjalani pembuangan di ende dan bengkulu.
meskipun belum ada penjelasan resmi dari pihak mu, kaki kiri beckham sama sekali tidak disentuh duscher.
artinya, substansi pembahasan akan diserahkan kepada pansus atau komisi dalam dpr.
ini bisa terjadi pula pada presiden abdurrahman wahid yang diduga terlibat.
menurut direktur teknologi inventarisasi sumber daya alam (tisda) bppt iwan gunawan, survei ini nantinya akan dilanjutkan dengan menggunakan kapal selam jepang shinkai 6500, yang akan dimulai tahun 2003.
dengan suku bunga yang lebih rendah, diharapkan investasi akan kembali bergairah, baik investasi langsung maupun yang berasal dari pasar modal.
ada juga korban yang mengaku diperkosa nano di rumahnya saat orangtua korban tidak ada di rumah.
selain menolak masuknya isi piagam jakarta, mahfud juga menolak adanya upaya mengubah konsep negara indonesia sebagai negara kesatuan.
demikian penjelasan wakil sekretaris jenderal (sekjen) pb prsi dadeng kurnia, jumat (12/10), di jakarta.
tidak ada jalan aspal menuju desa tersebut kecuali jalan setapak berupa pematang sawah dan tegalan tambak yang lebarnya kurang dari setengah meter dan tanahnya agak lembek.
di cirebon, harga minyak tanah terus bergerak naik.
di salah satu jalan masuk di depan cluster mediteranian golf, malah diparkir satu truk marinir.
paskah suzetta mengatakan, tidak ada jalan lain selain memperpanjang obligasi yang jatuh tempo.
selain itu, diperlukan penentuan lokasi waduk dan banjir kanal yang perlu dibangun, sampai upaya sosialisasi pembuatan sumur resapan dan penyadaran masyarakat untuk tidak membuang sampah ke sungai, termasuk memperkenalkan sistem pembakaran sampah di kawasan perumahan.
tetapi, pantai bandengan yang merupakan tempat kartini bertamasya semasa kecil berkembang pesat menjadi kawasan wisata yang ramai.
acara maulid itu diadakan di pondok pesantren demangan, bangkalan.
dua siswa, bryan zuckor (14) dan randy gordon (17), tewas.
denda yang harus dibayar oleh bank pelanggar berkisar antara 10 persen nilai pelanggaran hingga 100 persen nilai pelanggaran disertai pembekuan sementara kegiatan usaha bank, bergantung jumlah pelanggaran yang dilakukan.
teramat banyak masalah lainnya yang menghadang.
seorang lagi ditangkap oleh pendukung persija saat beraksi mencuri di depan gedung bri jalan sudirman.
untuk mendayagunakan secara optimal segala potensi dan sumber daya dalam usaha pemberantasan korupsi, kelembagaan yang kini dilakukan kpkpn nantinya menjadi bagian atau diintegrasikan ke dalam kpk.
ferrari, yang hanya membawa tiga mobil f1 pada grand prix australia, menegaskan, tim tersebut prihatin atas kondisi kendaraannya dan tidak akan memberi konfirmasi apakah mobil mereka akan layak digunakan pada sabtu ini, sebelum mereka sungguhan turun latihan.
mira akhirnya menyerah karena tidak mampu memaksa kakinya untuk melangkah.
kompas, 25/3)
moneter sudah baik, fiskal sudah baik.
dan tidak berpangkat, tumpah ruah sambil berkeringat di sini.
pengelola pelabuhan tidak menjelaskan perihal pemindahan tujuan itu.
tentu saja pemilik lama tidak boleh diizinkan untuk turut dalam pengelolaan aset-aset tersebut karena sudah terbukti bahwa pemilik lama tidak mempunyai insentif untuk meningkatkan nilai aset-aset tersebut.
pemuatan nama-nama penyumbang ini dilakukan hingga semuanya terselesaikan.
ari menyebutkan peristiwa itu terjadi dengan sendirinya karena ada penyebabnya.
hardiyono tewas akibat lehernya digorok dengan senjata tajam.
contoh lainnya, ekspor cicak yang tergolong reptil kecil terkena jasa tindakan karantina rp 500 per ekor, padahal harga ekspor cicak rp 150 per ekor.
dari bethlehem dilaporkan, empat ledakan dahsyat terdengar di sekitar kompleks gereja al mahd, di mana sekitar 200 warga palestina berlindung di dalamnya.
saudara pimpinan... sampai saat ini saya belum mendapat penjelasan resmi dari pimpinan dpr mengenai bagaimana dengan ketua dpr yang terhormat saudara akbar tandjung.
filipina ya filipina, indonesia ya indonesia, arroyo adalah arroyo, megawati adalah megawati.
beberapa teman sekelasnya ikut menunggu di ruang icu.
posisinya digantikan mukhlas.
kepala pusat komando pengendalian operasional polres metro jakarta pusat komisaris gde sugianyar dwi putra mengungkapkan, untuk mengamankan jalan persidangan tommy soeharto, pihaknya menurunkan pasukan sebanyak empat satuan setingkat kompi (ssk), atau sekitar 400 personel.
namun, kata mahmud rengifurwarin-salah satu penandatangan perjanjian maluku di malino-jika memang memungkinkan, pemerintah sebaiknya bertindak bijaksana dengan mencoba mengedepankan dialog intensif dengan kedua tokoh tersebut.
kira-kira begitulah.
soalnya, berbagai alternatif energi sebenarnya dapat dibangkitkan dengan biaya relatif murah.
akan tetapi, ujar moena, ketentuan mengenai car, di mana pada akhir tahun ini perbankan nasional harus sudah memenuhi ketentuan car minimum 8 persen, harus tetap dipertahankan oleh bi.
dari masjid jami darussalam di seberang rumahnya terdengar suara agar para jemaah membacakan doa agar hamzah terpilih menjadi wapres.
entah itu di london, tokyo, atau jakarta, apa pun warna kulit mereka, penggemar incognito yang rata-rata kalangan muda itu menyatu dalam gerak.
pengobatan masih bisa dilakukan dengan pemberian antibiotik, seperti penicillin, streptomycin, tetracycline atau arythromycin.
namun, ancaman ini ditanggapi dengan datar oleh sejumlah tokoh pengungsi di kupang.
suara mesinnya berderak-derak mengerikan, mungkin kelelahan karena usianya terlalu tua untuk terus dipacu mengangkut penumpang.
ia hanya mau makan.
faktor lain yang mendukung adalah tidak sinkronnya sejumlah undang-undang, antara lain uu no 41/1999 dengan uu no 22/1999 tentang otonomi daerah serta uu no 25/1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah, akibat proses transisi dari sentralisasi ke otonomi.
selain itu, pemenang tender juga tidak dibicarakan dan diputuskan di dalam sidang kabinet.
kendati demikian, as tetap masih berhati-hati dalam isu pelanggaran hak-hak asasi manusia (ham).
alisa sangat kurus.
nilai terakhir afgani terhadap dollar as berkisar 1 dollar as = 27.000-29.000 afgani, kadang-kala bahkan mencapai 32.000 afgani.
rumah itu menampung delapan keluarga.
kliennya menolak diperiksa dokter kejagung bukan karena tidak percaya pada dr hendra, tetapi karena sudah ada janji dengan dokter rspp.
aspek gerak dan visual ini mendukung benar garap musiknya yang bersahaja dengan berbagai gaya dan irama, termasuk dangdut, dalam suasana ceria.
mungkin karena disebut limbah, maka harganya sangat murah.
salah satu kesimpulan yang dihasilkan adalah bom diledakkan secara elektronis atau dengan memakai pengendali jarak jauh ( remote control ).
penguasa tidak pernah bertanya kepada rakyat, tetapi senantiasa telah merumuskan apa yang menurut pendapatnya baik untuk masyarakatnya.
begitu juga dengan upacara  segara gunung , yakni upacara pembuangan abu yang dilakukan, baik ke laut (=  segara ) maupun ke gunung.
namun, penggunaannya selama itu terbatas untuk makanan dan obat tradisional.
pihak kejaksaan menyatakan kasasi atas putusan tersebut.
menurut dia, artis yang berkunjung ke millenia tidak pernah membeli hanya satu potong, tetapi lebih dari dua potong.
namun, keinginan gadis kecil yang dirawat karena penyakit jantung bawaan ini tak bisa dipenuhi oleh ibunya.
kalau semuanya lancar sesuai rencana, maka pameran hasil karya dan koleksi barang-barang seni milik bung karno boleh jadi akan menjadi pameran terbesar selama ini.
tugas dan wewenang dpr sama dengan uu susduk terdahulu, yakni membuat undang-undang, menetapkan apbn, dan melaksanakan pengawasan terhadap pelaksanaan undang-undang dan kebijakan pemerintah.
menurut eko, beberapa waktu yang lalu, pihak fri telah berusaha untuk menjadi fasilitator untuk mempertemukan pemimpin bangsa, tetapi rencana itu tidak terwujud.
mereka berdua, kata hoegeng lagi, hanya bernostalgia dan bersenda gurau.
tapi, mau bilang apa lagi, namanya juga penyakit jantung.
tahun 1997 ia menjadi juara yunior catur percaja, dan setahun kemudian peringkat 15 kelompok umur (ku) 10 tahun di kejuaraan dunia oropesa.
demikian dikatakan juru bicara tim investigasi brigjen (pol) edward aritonang di jakarta, kamis (28/11).
tidak jadi soal kalau satu keluarga itu bisa memperoleh beasiswa pendidikan, subsidi beras, dan biaya pembelian obat generik di puskesmas.
ditambah lagi persoalan pesawat yang menuju indonesia hanya sekali dalam seminggu.
yang jelas, jika pak yusril diangkat sebagai menkeh dan ham, ia memang berkapasitas untuk jabatan itu.
sedangkan seorang pelaku lagi menodong sopir agar tak menghentikan bus di tengah jalan.
dijelaskan, laporan intelijen bukan barang bukti dalam sidang, tetapi barang bukti awal bagi penyidik untuk memulai melakukan penyidikan, minimal ada dua bukti.
dalam kaitan itu, wapres juga diminta memberikan laporan kepada presiden tentang keputusan atau langkah-langkah atau kebijakan yang telah diambil dari waktu ke waktu.
namun, yang harus dipikirkan masak-masak, jika kondisi cara pandang yang sempit anti-pluralisme dan pembersihan etnik ini terus berkembang dan terwujud dalam tindakan, niscaya akan meluluhlantakkan masa depan bangsa dan negara indonesia.
kampung daun terletak pada kaki lembah dengan kiri-kanan berupa tebing batu yang curam setinggi 20-30 meter.
globalisasi telah memisahkan ekonomi dunia dari yang menang dari yang kalah, memperburuk jurang antara yang kaya dan yang miskin.
bukan saja sadar perihal kebebasannya dari,  freedom from , sekaligus juga sadar  freedom for , kebebasan untuk apa.
sayangnya tindakan van der sar justru menjadi bumerang bagi tuan rumah di menit ke-90.
jadi, apa pun yang terjadi, dia dapat bagian.
usai presiden menjawab memorandum pertama, dpr akan melaksanakan rapat paripurna pada tanggal 30 april 2001.
williams menyerah di kamar kecil, menjatuhkan senjatanya dan mengatakan bahwa dia bertindak sendirian.
seorang polisi tewas ditembak oleh sekelompok laki-laki bersenjata yang berusaha merampok sebuah kotak suara di manila, kemarin.
presiden grammy michael greene menyebut cara-cara itu sebagai perampokan jerih payah para musisi.
faisal baasir mengingatkan, meskipun 10 syarat dari oc tersebut dipenuhi, tetap ada persoalan ketidakadilan.
ia, toh, tetap menyimpan misteri bagi keluarga.
apalagi memutarkan uang dalam valuta asing di luar negeri lebih menarik daripada menyimpannya dalam bentuk deposito di dalam negeri.
gol tunggal elber dihasilkan lewat serangan balik di menit ke-55.
jacob selaku ketua umum k-spsi mengatakan, k-spsi adalah alat perjuangan menuju kesejahteraan pekerja, bukan perjuangan politik.
menurut iszur anggota seluruhnya 34 orang, enam di antaranya bergerak di bidang administratif dan pemasaran.
dalam keterangan persnya presiden dpp partai keadilan dr hm hidayat nurwahid ma mengatakan, pembentukan pansus hendaknya didasarkan pada konsistensi untuk memberantas kkn dan membentuk pemerintahan yang bersih.
tengah malam telah lewat.
petenis jepang kelahiran 18 maret 1976 yang pernah mencapai peringkat 40-an dunia sekitar empat tahun lalu itu, harus berjuang selama dua jam 31 menit untuk menundukkan wynne.
tanda tangan rachman itu tertera pada surat pernyataan kepada kpkpn bahwa kekayaan yang dilaporkannya adalah benar.
tentu ada provokator di kedua belah pihak.
mbak nur bekerja di rri sejak 1982.
israel melibatkan helikopter dalam pertempuran di kota nablus dan jenin sejak kamis lalu.
begitu para preman itu datang dan meminta duit, tengkulak atau satgas langsung memberi duit.
kalau saya tidak kuat, saya akan berteriak minta
dari jumlah itu, hanya sekitar 20.000 yang menjadi anggota (tercatat resmi di polda metro jaya), dan baru 12.869 orang di antaranya yang mengikuti pendidikan dasar satpam.
anda tidak bisa terus-terusan menang setelah ketinggalan, seperti yang sering kami alami hampir setiap pekan.
demikian dilaporkan wartawan kompas myrna ratna m dari kuala lumpur semalam.
kompensasi itu akan tenggelam bersamaan dengan ruwetnya birokrasi.
potensi pemulihan keamanan setelah tercipta harus dijaga, terutama menjelang peralihan pemegang kekuasaan nomor satu di maluku, yakni pergantian gubernur.
selama ini, burqa selalu diidentikkan dengan kekuasaan taliban yang membatasi hak-hak kaum perempuan.
amor, pasion, dolor  (cinta, gairah, kedukaan), ratap para penyanyi.
namun, bisa juga romantis seperti ini,  if you have the letters hrt, you have two choices.
kami kaget melihat semua bagian muka dan badannya  melonyoh  (melepuh).
banyak serangan terhadap kepentingan as dilakukan oleh orang-orang dari timur tengah, walaupun tidak satu aktornya, karena musuh as juga banyak, dan musuh-musuh itu belum tentu bersatu.
rencana penyampaian revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 oleh pemerintah kepada dpr batal dilaksanakan.
pemerintah sudah berupaya untuk memberantas kkn dengan mengumpulkan bukti-bukti yang kuat agar dapat diproses secara hukum.
terus melorotnya prestasi olahraga nasional dapat dilihat dari posisi indonesia di sea games dan asian games.
sementara itu, di wilayah kecamatan pamulang, tangerang, minggu siang sekitar pukul 13.00, ditemukan jenazah seorang laki-laki yang diduga berusia 35 tahun.
ketiga penari laki (benny krisnawardi, david d, jefriandi usman) bertelanjang dada dan mengenakan celana komprang berwarna kecoklatan.
dindingnya terbuat dari bambu.
penolakan presiden terhadap dua calon ketua ma itu sangat tidak beralasan.
saya katakan tidak.
jika dihitung-hitung, pada tahun 1997, para penggali tanah ini bisa mendapat upah rp 300.000-rp 500.000 seminggu, tergantung panjangnya lubang tanah yang berhasil mereka gali.
ia mengakui bahwa memang di mana-mana nasib guru selalu kurang mendapat perhatian termasuk di perguruan cikini yang telah melahirkan orang-orang terpandang.
mereka melaporkan, sekarang ini beras dolog menjadi rebutan warga meski pedagang menjual dengan harga tinggi, yaitu rp 3.500/kg atau jauh di atas harga normal rp 2.200/kg.
apa pemerintah senang kalau kami jadi gelandangan.
tengoklah sejenak apa yang terjadi dengan bangsa ini.
korporasi asing yang melepaskan dollar membuat para pelaku pasar mengikuti jejak tersebut sehingga pasokan dollar melimpah di pasar.
para investor mau menanam modalnya di jawa, atau di provinsi tetangga, sumatera utara, tetapi mereka menghindar terus dari aceh, yang selama pemerintahan soeharto tidak pernah dianggap aman.
namun, dari hasil penyidikan awal, kaiman mengaku baru membuat dua pucuk pistol jenis fn, yakni yang baru 90 persen jadi dan satu pucuk lagi yang sudah dijual kepada dedi supriyadi (50), seorang  tukang jahit pakaian.
dia mengatakan, mobilnya mengambil koran tersebut di bandara sekitar pukul 11.00 dari pesawat garuda.
sebab, biaya beban yang dibayar pelanggan nilainya tetap, dan kenaikan biaya pemakaian tergantung besarnya jumlah tenaga listrik (kwh) yang dipakai.
bandara polonia sempat ditutup hingga pukul 13.00 karena landasan pacunya tergenang air dengan ketinggian antara 40 sentimeter di tepi landasan dan tujuh sentimeter di sumbu landasan.
diminta kudama
tujuh pimpinan fraksi dpr itu menilai kebijakan presiden abdurrahman wahid tersebut sebagai pelanggaran haluan negara secara berulang yang dapat membahayakan keselamatan dan keutuhan negara.
liverpool memang luar biasa.
soalnya, percetakan tempatnya bekerja sering menerima pesanan blanko surat tanda nomor kendaraan.
ia menyarankan agar semua sumur dan ventilasi udara di daerah yang terkena hujan abu ditutup.
dalam kurun waktu 10 hari hingga kemarin, terdapat empat kasus perampasan motor dengan cara membacokkan golok ke lengan pengendara.
sementara itu, bencana banjir tercatat melanda 102 desa yang terdapat di 26 kecamatan di kabupaten-kabupaten serang, pandeglang dan lebak.
soal persenjataan untuk menghadapi kemungkinan meluasnya konflik afganistan-as dan tentara aliansinya, mereka jangan ditanya lagi.
bahkan, sekarang ini banyak advokat yang kehilangan idealisme dan etika moral yang tinggi karena dikendalikan dan dipengaruhi oleh kepentingan ekonomi semata.
menurut enjam, musibah itu terjadi sekitar pukul 21.00 bersamaan dengan bunyi petir yang mengiringi hujan deras dan angin yang turun di kawasan bogor dan sekitarnya.
selain akord dan style tersebut rumit, ia juga khas.
menurut aritonang, setelah mendengar pengakuan lulu djamaluddin, adik imam samudra, yang mengatakan bahwa polisi telah mengambil uang 500 juta, ia langsung menghubungi tim penyidik untuk mengecek langsung kebenarannya.
sebelumnya, misa arwah telah dilakukan di rumah duka jl puri indah a9/10 jakarta barat yang kemudian dilanjutkan dengan acara penyerahan jenazah dari pihak keluarga kepada negara yang diwakili wakasad letjen kiki syahnakri.
dua paket calon presiden/wapres inilah yang kemudian diserahkan kepada rakyat untuk mereka pilih secara langsung.
ruli adalah sebutan untuk rumah tinggal ilegal di batam yang dibangun di tengah dan di pinggir hutan.
hal senada pun diutarakan juru bicara fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) lukman hakiem saifuddin, sutjipno dari fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip), juru bicara fraksi utusan golongan (f-ug) ahmad zaky siradj, rambe kamarulzaman dari fraksi partai golkar (f-pg), dan asnawi latief dari fraksi perserikatan daulatul ummat (f-pdu).
nurcholish menyarankan presiden abdurrahman wahid menyadari, periode antara 2001 hingga pemilu 2004 adalah masa yang penting.
kereta api (ka) argo gede yang berangkat dari stasiun gambir, jakarta, sabtu  (13/10) malam anjlok di km 108, ciganea, sukatani, purwakarta, jabar, sekitar pukul 18.30.
jalil selama 10 hari, sejak upacara pembukaan sea games xxi tanggal 8 september
bunyi terompet tersebut ditimpali bunyi klakson kendaraan yang bersahut-sahutan sehingga menambah semaraknya malam tahun baru.
selama januari hingga mei 2001, impor mencapai 14,99 milyar dollar as atau naik 32,92 persen dibandingkan periode sama 2000 yang sebesar 11,28 milyar.
jadwal si mpr (dipersiapkan panitia ad hoc khusus).
ia sejak semula tidak ingin tampil di kualifikasi manila karena waktu itu ia diundang ke turnamen di salah satu negara pecahan uni soviet.
begitu 24.000 pengungsi di kantor bupati kotawaringin timur mulai dievakuasi dengan kapal tni angkatan laut dan pt pelni, secara bertahap massa etnis lokal mengurangi serangan ke kota yang berpenduduk 120.749 jiwa itu.
rizal (30), pedagang, mengatakan, omzet berdagang di badan jalan ini cukup lumayan.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari beirut, lebanon.
tetapi, bila kewajiban yang ditangguhkan belum dilunasi, kendaraan tersebut tetap harus memakai pelat nomor cd (korps diplomatik) di ibu kota negara (jakarta) atau cc (korps konsuler) di ibu kota provinsi.
bahkan, dikabarkan, kapal-kapal feri dari singapura ke tanjung pinang ada yang memutar haluan kembali ke singapura karena mengetahui adanya pemblokiran.
aset-aset itu bisa menjadi besi tua.
aktivitas warga mulai berjalan normal seiring dengan penyerahan senjata oleh dua komunitas itu secara sukarela.
perubahan itu, lanjut huckerby, terutama disebabkan keputusan keegan yang membawa masuk sejumlah pemain menyerang ke dalam klub.
saya ingin lembaga kehakiman dan ham menjadi institusi yang membanggakan bangsa ini.
dengan demikian, korban tewas menjadi enam orang, tiga orang  di deli serdang, satu orang di toba samosir, satu orang di medan, dan satu orang lagi di langkat.
sehubungan dengan itu, dalam waktu satu bulan yang tersisa ini, presiden harus segera melakukan kompromi politik dan bukan mengulur-ulur waktu dengan melakukan politik dagang sapi dengan menawarkan sejumlah kursi kabinet kepada partai politik.
tema sosial, percintaan remaja, kebodohan-kebodohan anak muda, makanan favorit, situasi diri, adalah ciri khas lagu-lagu harapan jaya.
pasalnya, gelar tersebut merupakan yang pertama baginya sepanjang keikutsertaannya di seri  grand prix  bintang tiga ke atas.
sementara dalam siaran pers sp pertamina, diungkapkan bahwa skenario pemblokiran yang dimaksud fkdpm adalah melalui tahapan rekomendasi dari pemerintah daerah penghasil migas dengan persetujuan dprd.
nama-nama itu ada yang kami peroleh dari polisi secara informal, maupun dari masyarakat.
empat lilin besar menyala di sudut-sudut peti jenazah, yang diletakkan di depan altar, ditutupi oleh panji pribadi ibu suri.
akhirnya tidak mewujudkan rasa keadilan dan pengembalian kewajiban para obligor untuk mengurangi beban anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
namun, pihaknya juga merasa harus memberikan saran agar hal itu jangan sampai dilakukan, karena paling-paling hal itu malah hanya akan menyengsarakan rakyat indonesia.
biasanya kan hormat dulu baru dimintai kartu identitas, ini tidak.
menurut sumber  kompas  di parlemen, jumlah anggota kabinet megawati-hamzah, yang akan diumumkan pekan depan, akan terdiri dari 36 orang.
namun dengan alasan keamanan, diputuskan tidak membawa presiden kembali ke gedung putih terlebih dulu.
namun, ruu itu memang diamanatkan oleh ketetapan (tap) nomor viii/mpr/2001 tentang rekomendasi dan arah kebijakan pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
kita mulai dari indikator ekonomi riil, yaitu pertumbuhan ekonomi.
satjipto mencontohkan memorandum yang diputuskan dpr dalam kasus bruneigate dan buloggate yang belum dilaksanakan, namun telah banyak pernyataan tentang perlunya sidang istimewa dipercepat.
subsidi daerah otonom (sdo) dan bantuan lain.
permintaan ini bukan merupakan intervensi pemerintah terhadap gubernur karena penetapan het sepenuhnya merupakan kewenangan masing-masing pemerintah daerah.
keputusan itu tertuang dalam surat keputusan nomor 033/d/ dsp/03/03/2001 yang ditandatangani jaksa agung muda bidang intelijen, h chalid karim l, tanggal 3 maret 2001.
soal izin dari panglima tni juga disinggung presiden abdurrahman wahid saat berdialog dengan jemaah shalat jumat di masjid tegalsari (ponorogo, jatim).
sementara inflasi diperkirakan 9,2 persen.
dua sekrup lainnya diperkirakan tidak lama lagi segera menyusul.
pernyataan sikap umumnya meminta pelaksanaan sidang istimewa mpr atau meminta presiden abdurrahman wahid mundur.
pusat polisi militer (puspom) tni mengaku telah menahan tiga anggota tni dengan status tersangka kasus pembunuhan ketua presidium dewan papua theys hiyo eluay.
pada saat bersamaan ada taksi lewat dari arah jakarta dan dicegat tobing yang langsung menceritakan kejadian yang menimpanya.
jepang, untuk mengecek keberadaan tersangka kasus korupsi sjamsul nursalim di
nasional, departemen kesehatan dan kesejahteraan sosial, departemen dalam negeri
tanya puspenkum (kepala
pasar gelap politik, katanya, terjadi bila yang berkuasa kehilangan kepekaan terhadap tuntutan publik, terlalu memikirkan kepentingan kelompok, dan terlalu percaya diri.
tempe dan tahu yang merupakan makanan tradisional, bisa jadi cuma tinggal cerita masa lalu....
megawati menambahkan, upaya stabilisasi nilai tukar rupiah sudah mulai menunjuk hasil.
sedangkan tentang kematian khadaffy janjalani yang diumumkan arroyo, pihak militer sendiri tidak berani mengonfirmasikannya, karena mengaku belum melihat sendiri mayatnya.
demikian juga dengan keberadaan sekolah menengah seminari mertoyudan ini.
dengan al quran yang kita imani dan kita agungkan sebagai rahmat dan kasih sayang allah swt, kita diberi kekuatan untuk berjuang dan mewujudkan cita-cita berintikan kehidupan yang damai, rukun, dan sejahtera itu.
tiga tim lainnya yang juga ke perempat final adalah panathinaikos (yunani) dan dua tim inggris, manchester united (mu) dan liverpool.
hal itu sangat sulit karena jenderal tonny adalah buah hati mama, sekaligus kebanggaan keluarga serta masyarakat desa kaima (sekitar 40 kilometer arah timur manado), wilayah tonsea, kabupaten minahasa.
di seberangnya tampak triono terbaring dengan beberapa luka di bagian kepala.
dua ketentuan ini yang dirasakan paling menggerogoti independensi bi.
adapun ketua umum partai indonesia tanah air kita (pita) dimyati hartono di surabaya mengemukakan, pertemuan tokoh-tokoh politik yang bisa mengarah ke kaukus politik dinilai sebagai hal yang wajar.
menurut catatan bank indonesia (bi), per akhir tahun 2001, utang luar negeri sebesar 137,6 milyar dollar as.
apalagi, kami ini kan bukan penjahat atau pelaku kriminal.
selebihnya adalah aksi masyarakat sekitar pabrik yang menuntut pekerjaan dari pabrik.
demikian penjelasan pejabat-pejabat senior as kepada surat kabar itu.
oleh karena itu, kata hendardi lagi, dpr harus mendorong pembentukan pansus bulog ii.
setidak-tidaknya ketiga hakim agung karier yang membebaskan tommy soeharto itu tidak sensitif karena sikap tommy soeharto yang kabur dari hukuman dan menghindari tanggung jawab tak diperhitungkan.
ia menambahkan, pengusaha boleh saja risau dengan kepmennaker no 150 tahun 2000.
manurung juga memperkirakan, kenaikan indeks itu juga didukung oleh partai-partai yang ingin menciptakan situasi bahwa turunnya presiden akan direspons secara positif oleh pasar.
angie bak menghadapi tembok, bola kerasnya selalu kembali dengan laju yang jauh lebih keras.
keputusan final mengenai penyempurnaan keputusan kksk ini, menurut menteri negara bumn laksamana sukardi, akan diumumkan hari jumat (18/1) mendatang.
pada percobaan ketiga, pesawat itu jatuh sekitar 20 km dari irkutsk, sesudah ketiga mesinnya rusak, beberapa waktu setelah hilang kontak dengan menara pengawas lalu lintas udara.
atau mengambil  airways  lurus timika-jayapura yang tidak lewat wamena.
jika tidak, maka selamanya nelayan tidak akan mungkin bisa melaut.
akibatnya, yang ditangkap masyarakat pun bias, yakni mereka lebih terfokus pada kenaikan itu sendiri ketimbang pentingnya program secara keseluruhan dalam rangka manajemen fiskal yang terkendali.
ibnu melihat pembentukan departemen dalam kabinet peninggalan mantan presiden abdurrahman wahid sering kali tak sinkron dengan penjabaran otonomi daerah.
hari kamis ini, tim dayung indonesia masih akan ambil bagian di empat nomor dari tujuh nomor final, yakni di kelas lm4-, lm2x, lw2x, dan w2x.
karena umumnya petani padi hanya hidup dengan monokultur tanaman, maka biaya-biaya tersebut hanya mungkin dipenuhi dengan cara menjual gabah mereka.
sedangkan rupiah di pasar uang spot antarbank jakarta ditutup menguat tipis 10 poin ke posisi rp 9.510/rp 9.530 per dollar as.
nasib pengungsi   sekretaris daerah kabupaten sampang h erdit herrunandi sh kemarin melaporkan, lima dari 27.430 jiwa pengungsi sampit di sampang meninggal dunia.
meski demikian, untuk implementasi ini, masih diperlukan dukungan teknis.
tetapi kabar itu belum bisa dikonfirmasikan ke pimpinan sekolah bersangkutan.
pengatur serangan patrick vieira siap menggalang kekuatan di lini tengah, sekaligus menjadi penyuplai bola-bola matang bagi penyerang thierry henry, dennis bergkamp, dan sylvain wiltord yang semakin menemukan kerja sama yang baik.
kali ini, mereka yang jumlahnya sekitar 100 orang itu kembali menyerukan pembubaran partai berlambang pohon beringin tersebut.
adi yang tinggal di vila melati mas, serpong, tangerang, memiliki dua anak, salah satunya baru berusia tiga bulan.
begitu juga di pasar tradisional sungai sikambing, para pedagang buah-buahan, sayur-sayuran, dan ikan tetap melayani ibu-ibu rumah tangga.
ahwil luthan, yang kini menjabat sebagai inspektur jenderal polri, menyatakan, timnya tidak mendapat tekanan dari pihak mana pun atau melakukan tawar-menawar apa pun dalam melakukan penyelidikan tersebut.
tampilnya juventus sebagai juara yang ke-26 kalinya tidak saja berkat dua gol yang dilesatkan kedua penyerang tengahnya, david trezeguet dan alessandro del piero, tetapi didukung pula dengan kekalahan inter milan di saat bersamaan dari tuan rumah lazio 2-4 (2-2) di stadion olimpiade roma.
menurut ksad, setelah personel batalyon linud dibubarkan, pihaknya akan merekrut dan melatih anggota baru, baik perwira, bintara, maupun tamtama.
ini bukan pertama kali perancis tampil tanpa zidane.
namun, lanjut  menneg ristek, tidak ada alasan untuk meniadakan kegiatan riset hanya karena negara dibelit krisis.
film ini ditutup dengan cara yang agak membingungkan, yaitu suasana dalam penjara dengan beberapa perempuan, antara lain nargess.
di mana yang memungkinkan itu?
termasuk apakah itu oknum polisi atau orang lain.
semua perusahaan itu adalah perusahaan yang memiliki pangsa pasar besar dan mampu mendorong atau melemahkan indeks di bej selama ini.
dalam skenario yang ditawarkan itu, tandjung meminta rahardi agar mengaku bahwa dana nonbudgeter bulog rp 40 milyar diserahkan langsung mantan deputi keuangan bulog achmad ruskandar kepada yayasan raudlatul jannah, bukan melalui mensesneg.
jerman bahkan sudah merealisasikannya, memutihkan utang 50 juta dollar, diganti dengan biaya pemeliharaan sumber daya alam (debt to nature swap).
sementara itu, setelah semalam menginap di sel ruang tahanan gedung korps reserse polri, tersangka alexander hermanus manuputty dan semmy waileruny-pemimpin eksekutif dan yudikatif fkm-dipindah ke sel ruang tahanan gedung korps provoost polri, jumat pukul 10.00.
cek itu ditandatangani dirjen anggaran ritonga.
pengamat militer riefqi muna ketika dihubungi terpisah mengemukakan, bentrok antarangkatan dalam tubuh tni maupun antara tni dan aparat kepolisian merupakan tindak pelanggaran disiplin berat sehingga pelakunya harus dihukum seberat-beratnya.
suara dalam pemilu 1999.
para peronda itu pun menegur mereka.
seorang pemuda yang telah mencampurkan ganja bawaannya dengan barang bawaan penumpang lain telah membuat para penumpang kalang kabut.
bahkan, serangan masih berlanjut ketika para mahasiswa membawa rekan mereka ke rumah sakit (rs) roemani, sekitar 500 meter dari undip.
ia menambahkan, mentan tidak perlu terlalu khawatir.
posisi dari lembaga keuangan internasional lain seperti bank dunia dan asian development bank yang berencana mengurangi besaran (eksposur) pinjamannya ke indonesia, juga diikuti sikap yang semakin hati-hati dari jepang, negara pemberi utang terbesar indonesia.
dengan itu, bahkan sosok mangunwijaya tampil sebagai manusia biasa, yang tidak terbebas dari kekurangan manusiawi.
beberapa tetangga mengaku mendapat telepon dan didatangi sejumlah orang yang tidak dikenal yang menanyakan keberadaan penghuni blok b12 nomor 12.
mereka kemudian masuk rumah dengan mencongkel pintu.
akan tetapi, sesungguhnya, lebih dari itu bangsa ini telah tercatat oleh peradaban sebagai bangsa yang bersejarah hitam.
program ini akan dilaksanakan mulai tanggal 1 juli 2001 sampai dengan 31 desember 2001, namun persiapannya sudah terhitung sejak bulan juni 2001.
sendiri selalu secara inheren lebih diingini daripada busana wanita.
menurut mayor (caj) e sulistiadie dari satuan tugas penerangan operasi tni, aparat keamanan juga berhasil mengambil dua pistol, satu granat dan 15 amunisi.
final   akbar tandjung mengemukakan, dalam si mpr itu, dpr akan meminta pertanggungjawaban menyangkut apa yang oleh dpr dianggap melanggar haluan negara.
sambil meneriaki maling, kamhar pun akhirnya mendapat bantuan dari warga sekitar yang tengah nongkrong dekat warung yang masih buka.
presiden tidak bisa lagi menyatakan menerima atau menolaknya, sebab secara sepihak ryaas mundur dari kabinet.
di sana, dia pun langsung dipercaya menjadi ketua pergerakan mahasiswa islam indonesia (pmii) cabang kalbar pada 1965-1971.
kenapa bisa?
saya tidak main-main.
ulah orang itu menimbulkan kemarahan beberapa pelayat yang ada di situ, namun petugas segera mencegah dan cepat-cepat mengamankan orang itu ke kantor polisi terdekat.
hal senada disampaikan qasthalani, juru bicara dari fraksi partai bulan bintang (f-pbb).
pukul 16.00-pukul 18.00 waktu bagi aparat untuk mengosongkan gedung.
sebaliknya, warga padasan simongan yang tinggal di bawah tebing menolak gagasan relokasi.
tolak eksepsi
setiap bus pun dijaga tiga polisi, dua di antaranya bersenjata.
valuasi yang rendah dari dtt, menurut dia, disebabkan pelaksanaan proses penjualan yang singkat, dan bukan dari kondisi pasar.
orang tidak bisa bahasa inggris, kok, jadi dubes.
di gkst banua mpogombo, tentena, tokoh kristiani poso menyatakan ikrar dan sikapnya di depan pejabat pusat/daerah untuk mematuhi kesepakatan malino tanpa syarat.
sebaliknya, dia justru meminta para pendukungnya untuk tetap menahan diri dan melawan aksi penyerbuan tersebut dengan melakukan gugatan hukum.
lembaran asli diminta kembali oleh tandjung yang pada waktu itu menjanjikan akan memberikan tanda terima dari total dana yang diserahkan, yaitu sebesar rp 40 milyar.
namun, sebagian orang menduga, penembakan yang menewaskan sembilan anggota monarki nepal itu terjadi karena adanya sebuah konspirasi politik atau militer.
perkebunan yang dibeli asing dijarah rakyat, aset caltex dirusak penduduk setempat, dan lainnya.
pencemaran ini terjadi akibat tangki penampungan gas amoniak yang berkapasitas 7.500 ton bocor.
hampir semua aktivitas hidup di jakarta dikenai pajak mulai dari pajak penghasilan, pajak pertambahan nilai dan barang mewah, pajak bumi dan bangunan, hingga pajak pembangunan i seperti saat makan di restoran atau tidur di hotel.
usia pensiun anggota polri selama ini sama dengan usia pensiun anggota tentara nasional indonesia (tni).
gam menyerukan mogok kepada rakyat sebagai wujud protes kalangan sipil atas perlakuan militer indonesia yang telah menyebabkan ribuan orang mati dalam operasi yang dijalankan di aceh sejak lama.
selain lamanya waktu keluar dari dalam bandara, jemaah haji mengeluhkan pula kurangnya tenaga porter.
dengan terbunuhnya 12 gerilyawan di sepanjang loc, berarti usaha penyusupan kaum militan telah digagalkan militer.
bimantoro juga menilai jumlah aparat keamanan di sampit sekarang ini sudah berlebihan sehingga secara bertahap akan dikurangi.
sebelum dilaksanakan penelitian dengan menggunakan kapal tersebut dilaksanakan, terlebih dahulu harus dilakukan penelitian lebih detail, untuk menentukan target lokasi pada penyelaman shinkai 6500.
acara di taman sanken hari minggu pagi sungguh menarik.
namun, israel tidak menanggapi usulan palestina tersebut.
dua orang lagi adalah kakak beradik, herman (9) dan nuraini (3 bulan), warga 13 ilir palembang.
serangan-serangan yang terjadi selama ini banyak karena isu perang agama.
pers kan juga demikian, tidak sebaliknya, hanya bersifat meresahkan.
menurut the news, untuk mengelabui pasukan komando as dan inggris -yang konon telah ada di dalam afganistan- osama bin laden mengirimkan perbekalan dalam sejumlah truk ke kota ourzugan antara tanggal 15-20 september lalu.
mengenai detail-detail apa yang mesti dilakukan aparat keamanan, yudhoyono mengatakan hal itu sebaiknya ditanyakan kepada yang berhak, yakni panglima tni dan kepala polri.
cuma pengungkapan siapa pe-lakunya yang masih belum menggembirakan.
rachmat mengatakan, pengusaha menyampaikan beberapa alasan mengapa mereka membeli solar dari transporter.
pasokan bahan bakar minyak (bbm) dan barang kebutuhan pokok untuk kabupaten aceh tengah kembali terganggu menyusul dibakarnya satu mobil tangki dan satu mobil bak terbuka di lintasan jalan raya bireuen-takengon, jumat petang.
ketidakhadiran tiga tokoh kunci arab itu memperpanjang daftar absen pemimpin arab lainnya yang mencapai separuh dari 22 pemimpin negara arab.
atau, jika daerah gudang beras tersebut masih mengalami paceklik, beras dari jakarta yang berasal dari beras impor, dikirim masuk ke karawang untuk memenuhi kebutuhan penduduk setempat.
ibu gedong dilahirkan pada tanggal 3 oktober 1921 dengan nama wayan gedong di karangasem sebagai putri pasangan komang layang dan komang pupuh, seorang anggota dewan pembina desa.
informasi dari warga setempat menyebutkan, malam itu masyarakat sanga-sanga sedang menyelenggarakan pesta adat kuda lumping untuk memperingati hari pahlawan sanga-sanga yang jatuh pada 27 januari.
bahkan, pada saat-saat menentukan hari sabtu dan minggu lalu, situasi di indonesia juga menjadi bahan diskusi informal pada sidang-sidang pejabat tinggi asean (som =  senior official meeting ).
bukti stok itu tidak ada bisa dilihat dari beras yang beredar di pasaran yang didominasi beras impor dari thailand dan vietnam, yang harganya saat ini rata-rata rp 3.250 per kg di tingkat pedagang besar.
sekretaris f-pdip dpr heri akhmadi di jakarta, jumat, mengakui memang persoalannya menjadi ruwet karena megawati yang ketua dpp pdi-p dan wakil presiden oleh presiden diminta pendapatnya soal kedua calon ketua ma tersebut.
sementara dengan harga solar rp 1.400 per liter, pengeluaran untuk  30 ton solar mencapai rp 42 juta, atau naik sekitar rp 7 juta.
sedangkan pwi jateng dalam siaran pers menyatakan, peristiwa anarki yang dilakukan massa laskar diponegoro terhadap profesi wartawan merupakan bagian dari upaya pelecehan proses demokratisasi yang sedang dibangun di tanah air.
awal desember lalu, jalur ganda sepanjang 14 kilometer dari srowot - ketandan di daerah klaten mulai beroperasi.
menurut endriartono, memerangi teror tidak ada kaitannya sama sekali dengan memerangi kelompok tertentu.
padahal, banjir itu terjadi karena luapan air sungai.
apabila pada rapat paripurna 30 april dpr tidak puas atas jawaban memorandum pertama presiden yang disampaikan 28 maret nanti, maka dpr menyampaikan memorandum kedua.
aksi-aksi mahasiswa menuntut pengunduran diri abdurrahman wahid yang dimulai sejak awal tahun ini, beberapa hari menjelang pansus yayasan bina sejahtera (yanatera) bulog dan sumbangan sultan brunei mengumumkan dugaan keterlibatan orang nomor satu di republik ini dalam skandal keuangan tersebut, memang tidak melibatkan seluruh kompenen gerakan mahasiswa yang bergerak sejak 1998.
massa terdiri dari aktivis bem, kammi, gpk, gerakan pemuda islam (gpi), hammas, dan massa buruh dari gaspermindo, persaudaraan pekerja muslim indonesia (ppmi), dan sejumlah organ lainnya.
partai republik telah menggenggam 226 kursi-delapan lebih banyak dibanding 218 yang diperlukan untuk menguasai majelis rendah itu-sedang demokrat mendapat 201 kursi, dengan satu kursi independen.
akibatnya, memang konsumsi meningkat, bahkan pembentukan modal domestik bruto mulai tumbuh, namun ekspektasi inflasi juga ikut membumbung tinggi.
tembakan gas air mata sempat dilepaskan untuk menahan laju pengunjuk rasa.
tt pmp3-bbm juga telah melaporkan kejanggalan dalam penebusan do bbm yang dilakukan oleh enam spbu, di antaranya bbm yang ditebus tidak sampai ke spbu, do tidak tercatat di depo plumpang, dan data yang terdapat di do terdapat kejanggalan.
meskipun demikian, para pengamat percaya bahwa susunan kepemimpinan partai yang berkuasa di cina ini sebenarnya sudah selesai jauh sebelum kongres ke-16 pkc dimulai dan sesuai dengan tradisi pkc selama ini.
tak ada seorang pedagang dan pengecer pun yang menjual komoditas sumber energi di pedesaan itu.
sebelumnya, sejumlah surat kabar memang telah memberitakan kemungkinan dibebaskannya dua sandera dengan uang tebusan 10 juta peso (200.000 dollar as).
itu sebabnya, sulit untuk menyimpulkan adanya pemburukan yang signifikan, seperti yang sering diributkan akhir-akhir ini.
hari selasa ini, selain di pandaan juga terjadi kecelakaan di kawasan pasuruan, seperti di nguling yang menewaskan seorang pengendara sepeda motor.
ada apa dengan plaza atrium?
sedang minta izin
desa lebak situ dan lebak gedong, yang didera tanah longsor, terletak kira-kira 40 kilometer sebelah tenggara rangkasbitung.
f-kb menilai, permintaan si mpr oleh dpr merupakan sebuah ketidaklayakan karena didasarkan pada pijakan yang kontroversial.
mendengar kabar itu, mereka semakin frustrasi.
polisi lalu disebar untuk merazia setiap bus yang akan menyeberangi selat sunda.
empat mobil bak terbuka bertuliskan polisi pamong praja milik pemda dki jakarta, mendadak berhenti di seberang taman ria senayan, jakarta.
setelah kembali mendarat di pangkalan udara halim perdanakusuma, megawati kepada wartawan antara lain mengatakan, situasi di kalteng sudah membaik walaupun masih banyak yang harus dilakukan, terutama penanganan pengungsi.
jajaran dpp pdi-p yang dilobi adalah sekretaris jenderal sutjipto, ketua arifin panigoro, dan wakil sekjen jacobus kamarlo mayongpadang.
pawai perdamaian yang dilakukan dua komunitas yang selama ini terlibat pertikaian berbau sara (suku, agama, ras, dan antargolongan) di ambon, sabtu  (2/3) siang diwarnai kericuhan.
salah seorang anggota tim satuan reserse ekonomi kepolisian daerah (polda) metro jaya pimpinan ajun komisaris besar benny mokalu menangkap dody sumadi (53) di salah satu rumahnya di jalan janur elok i e, kelapa gading, jakarta utara, rabu (23/1) pukul 18.00.
namun, ia mengingatkan, konflik politik perlu cepat diselesaikan dan jangan sampai menimbulkan konflik horizontal.
rencana akbar
kemungkinan besar itu akan mencakup bidang yang luas.
diharapkan, proses itu bisa sampai pada pelaksanaan pemilihan pemerintahan yang demokratis di aceh, indonesia.
ia mengungkapkan ini usai mewakili pemerintah dalam rapat kerja (raker) antara pemerintah dengan panitia anggaran dpr di jakarta, rabu (26/9).
kemudian, yudhoyono menyebutkan tujuh langkah yang dibahas dan disetujui sidang kabinet.
karena tidak curiga kepada sudibyo, ia meninggalkan telepon seluler dan karcis valet parking-nya di meja.
hal itu dikatakan menjawab pertanyaan anggota komisi i dpr happy bone zulkarnaen (fraksi partai golkar) dalam rapat kerja dengan komisi i dpr, kamis.
sayangnya, relasi ini sering kali berlangsung dengan korban, pihak perempuan.
sebagaimana diberitakan harian the new york times - yang dikutip oleh international herald tribune , rabu (6/11)-badan intelijen as, cia, telah menggunakan predator untuk menembak seorang pemimpin senior al qaeda dan lima rekan tingkat bawahnya saat mereka berkendaraan di yaman.
statusnya 20 hari ditahan, jadi belum jelas setelah itu bagaimana.
stigmatisasi komunis dan serangan-serangan terhadap mereka makin menguat setelah partai golkar secara terbuka menyatakan perlawanan terhadap aksi-aksi yang disebutnya anarkis terhadap partai itu.
kemarin, tiga tokoh madura dari kalimantan tengah dan jakarta juga bertemu wapres.
di tengah-tengah segala sesuatunya belum jelas, depdagri sudah melantik 28 sekretariat kpu provinsi.
kasus penganiayaan terhadap enam wartawan tegal dan aksi pembakaran rumah ketua dpd pan kabupaten tegal johan firdaus, menurut kepala polres tegal lutfi lubianto, dilakukan oleh sekelompok massa yang berjumlah sekitar 75 orang.
selain itu, arroyo pun menyampaikan kepada estrada jaminan keamanan pribadinya selama dalam tahanan.
husin sendiri adalah ayah dari suryo tanoto yang disebut-sebut sebagai broker perkara di kejaksaan agung.
ia juga mempertanyakan, mengapa tarif harus dinaikkan meskipun pt telkom sudah meraup keuntungan  rp 2,5 trilyun tahun 2000.
kedatangan tim imf yang sudah lama ditunggu-tunggu itu sendiri tidak serta-merta membuat pasar uang dan saham membaik.
tukang masak makanan yang bikin heboh itu, juga ikut diperiksa.
lebih mengherankan lagi, rata-rata kaum teroris berlatar belakang pendidikan tinggi dan kelas menengah.
isu kecurigaan itu mencuat menyusul kematian saksi kunci lainnya, wawan.
tuan rumah korsel dengan perolehan 10 emas, 12 perak, dan 18 perunggu, berada di urutan tiga.
polisi mengalihkan jalur itu ke tengah kota sampai lintasan itu normal kembali di sore hari.
sampai saat ini sikap presiden tentang kasus dana nonbudgeter bulog ini tak jelas.
wartawan kompas, musthafa abd rahman melaporkan dari beirut, lebanon, menurut perunding senior palestina saeb erekat, pihak palestina kini meminta pbb dan palang merah internasional menekan israel agar mengizinkan mobil ambulans bisa masuk ke markas arafat untuk mengangkut dua anggota force 17 yang terluka itu.
sehingga, bukti yang dimiliki as bisa dipaparkan secara jelas kepada publik.
sesalkan megawati   wakil sekjen partai kebangkitan bangsa (pkb) chotibul umam wiranu kepada  kompas  jumat malam menyesalkan sikap megawati yang tak memberikan respons yang cepat atas pelimpahan tugas itu.
oleh karena itu, anggota dewan nasional walhi yang berdomisili di sumut, efendi panjaitan, dan direktur eksekutif nasional walhi longgena ginting mendesak agar diadakan dialog untuk membicarakan kembali kemungkinan beroperasinya pabrik  pulp  iiu di porsea.
untuk itu, sehari-hari ia tinggal di sebuah pondok sangat sederhana di ladangnya.
setiap orang pegang senjata secara bebas, artinya bisa mengancam.
hasil dari komisi itu dibawa ke sebuah lokakarya yang membicarakan etika anggota parlemen.
menurut kepala pengadaan unit pemasaran iii tahitor tjipto situmorang, pihaknya akan menambah jam kerja mulai jumat pagi.
di balik asal usul kabinet, maka yang harus dipikirkan adalah filosofi presiden megawati dalam agenda ekonomi antara berpihak pada pasar atau berpihak pada konstituennya yang umumnya  wong cilik .
selama satu bulan penuh kaum muda didorong untuk menikmati jazz lewat radio atau album rekaman, mengunjungi konser jazz, membaca referensi jazz, serta mempelajari musik jazz.
untuk padang rp 520/liter, padang pariaman rp 550/liter, padang panjang rp 554/liter, batusangkar rp 581/ liter, bukittinggi rp 572/liter, payakumbuh rp 598/liter, lubuk sikaping rp 622/liter, lubuk basung rp 575/liter, solok rp 539/liter, sawahlunto rp 563/ liter, sijunjung rp 572/liter, dan painan rp 520/liter.
karena itu, lebih baik  sampeyan  jangan bermain api dengan dekrit, gus.
ini dikenal kontra dengan pemerintah.
ibu yang malang itu cang siu eng (67 tahun), terpanggang sampai hangus bersama anaknya li fung mei (41) dan dua cucunya jimmi (18), dan sally (12).
tarif yang berlaku sekarang rp 42 per kilometer, dan organda mengajukan rp 55 per kilometer.
sama seperti bruce hoffman, brian jenskin dalam bukunya countering new terorism, yang diterbitkan rand corp dua tahun lalu, menyebut terorisme internasional di penutup abad kedua puluh ini didominasi oleh motif agama.
ryaas bukan baru sekarang mundur.
bimantoro sudah sejak hari selasa (10/7) lalu berada di singapura.
di tempat terpisah, ketua pansus dpr bachtiar chamsyah mengemukakan, pertemuan antara presiden dengan pansus dpr akhirnya dipastikan bakal terjadi pada hari senin, pukul 16.00, di jakarta convention center (jcc) senayan.
menurut salahuddin, sejauh kelompok-kelompok kontra malino tidak melakukan langkah-langkah yang mengganggu keamanan, hendaknya aparat keamanan tidak perlu melakukan tindakan represif.
menurut carlo, lanny dan temannya, ayung, tertangkap tangan menyimpan puluhan tablet ecstasy.
di pihak lain, kepercayaan tni/polri pada partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p), partai persatuan pembangunan (ppp), dan partai golkar, kian menipis akibat sejumlah perkembangan politik yang terjadi akhir-akhir ini.
papan dan bambu yang dianyam, sekitar 50 meter dari pinggir jalan desa, sejumlah
setelah sidang kabinet, para menteri yang melaksanakan program dana kompensasi melakukan pertemuan beberapa saat di bina graha.
jalan merdeka selatan tetap dibuka dari kedua arah.
bahkan, sempat mencapai nilai di bawah rp 10.000-an, sekitar rp 9.900-an, pada awal perdagangan rabu, namun pada penutupan perdagangan rupiah berada pada posisi rp 10.100/rp 10.200 per dollar as.
kalau ada kabar beras impor masuk, maka harga beras dalam negeri turun.
saya tidak tahu kalau memang terjadi kelangkaan.
bahkan toyota kijang tahun 1995 ke atas pun dijual dengan harga sekitar rp 10 juta.
sementara puncak jayawijaya (16.503 kaki) berada di sekitar utara timika, jauh dari perkiraan jatuhnya pesawat.
untuk mengusir kejenuhan, ratusan buku bacaan remaja dan anak-anak, sumbangan dari toko buku gramedia, jalan merdeka, bandung, minggu kemarin menjadi rebutan pengungsi.
demikian diungkapkan perdana menteri (pm) austria wolfgang schussel dalam pertemuannya sekitar satu jam dengan menteri luar negeri (menlu) indonesia alwi shihab di ruang kerja pm austria di wina, rabu malam (kamis dini hari wib).
ia mengatakan, karena ruu penyiaran ini penting dalam zaman reformasi ini dan sangat menentukan dalam membangun demokrasi indonesia, terutama soal kebebasan pers dalam arti luas, maka kalau hari kamis ini anggota dpr masih belum yakin bahwa jika disahkan sudah cukup bijak mengingat reaksinya sangat luas, apa salahnya kalau kemudian diberikan semacam periode pendinginan dulu.
sanggul besar putri malam berganti dengan rambut lurus sebahu, dan ketika ia bercerita nadanya berapi-api, penuh semangat.
sedangkan argo muria dari jakarta, kamis malam, berangkat seperti biasa.
dengan demikian, para investor asing mencatat posisi net buying, artinya pembelian lebih besar daripada penjualan.
bagi pemegang surat tanda tamat belajar (sttb) smu tahun 1999 dan 2000, penyetoran dan pengambilan formulir pendaftaran dimulai 13 hingga 16 juni 2001.
sebanyak 267 pemerintah daerah (pemda), seperti provinsi, kabupaten, dan kotamadya, telah mengklaim kekurangan dana alokasi umum (dau) senilai total rp 15,19 trilyun.
hadir aktivis lain seperti j kristiadi (csis), bambang widjojanto (cetro), munir (kontras), dan pakar dari daerah prof mukti fadjar dari jawa timur, saldi isra dari universitas andalas, padang ,dan marwan mas dari universitas 45 makassar.
tapi, kalau tidak diberi, kami sering diancam.
gubernur jawa tengah mardiyanto mengingatkan orangtua dan guru bahwa pendidikan tidak boleh berhenti, meskipun beberapa daerah dilanda banjir.
awal mereka terdampar di perairan laut situbondo, pengungsi asal afganistan ini takut sewaktu akan difoto oleh petugas.
melihat proses yang begitu komplet, dalam jatuh bangun juga pernah dikhianati secara politis dan kemudian disanjung lagi, tentu ada proses pembelajaran yang nyata yang diharapkan akan menghasilkan kepemimpinan yang mampu mengemban amanat rakyat.
khusus untuk departemen keuangan (depkeu), menurut sumber tersebut, nantinya akan dibagi dua.
dewan juga menanyakan masalah illegal fishing dari thailand yang memasuki wilayah indonesia yang sering kali tidak diketahui.
dalam acara tanya jawab, wartawan menanyakan langkah yang akan dilakukan presiden berkaitan dengan adanya percepatan si mpr.
mereka mengelu-elukan abdurrahman wahid dan menyerukan pembubaran partai golkar.
pemilihan arif arryman, direktur econit, sebuah lembaga kajian milik rizal
adapun arifin panigoro menilai, fraksi-fraksi telah mencatat dan menyampaikan mulai dari sikap presiden sejak memorandum pertama dikeluarkan sampai pada kejadian mutakhir saat ini.
farial berpendapat, megawati juga harus dapat menjadi manajer yang baik untuk kabinetnya.
semula maksud aryo penangsang adalah luhur, yakni ia hendak menegakkan otonomi jipang dan mengangkat harkat rakyatnya, dengan cara mematahkan hegemoni kekuasaan sultan hadiwijoyo dari pajang.
tanpa rivaldo yang masih dibalut cedera, barcelona masih tetap agresif.
harga tiket sudah termasuk untuk makan malam, dansa, terompet, topi, dan topeng, serta diiringi musik jazz dari jazz society.
teori yang terakhir ini banyak dianut oleh para antropolog ragawi.
bahkan, berdiri dengan menampilkan belitan otot di sekitar punggung yang menawan.
yang rada  cekak,  ya, naik bus kota.
inggris terseok-seok
yuni shara lewat label rekaman emi menyanyikan sound track meteor garden, ni yao de ai yang dibawakan penny tai itu menjadi cinta yang kau mau.
sebagian besar yang kena adalah anggota staf daschle, dan tiga lainnya adalah karyawan yang bekerja pada senator bersebelahan daschle.
menurut laporan pastor marius, kondisi para korban masih sehat.
sebagai contoh, suatu konglomerat yang memproduksi mi juga memproduksi packaging (pengepakan)-nya.
pengacara estrada, raymond fortun, mengungkapkan, estrada yang mantan bintang film itu langsung memilih nama-nama dalam daftar kandidat oposisi, kemungkinan besar termasuk istrinya, loi ejercito, yang mencalonkan diri sebagai salah seorang dari 13 anggota senat yang ditentukan lewat pemilu paruh waktu ini, yang sekaligus menguji kredibilitas pemerintahan arroyo.
menurut mochtar, bila sikap kompromistis dibiarkan akan semakin besar lagi peluang orde baru untuk melakukan konsolidasi.
dari pembahasan di badan legislatif tersebut diharapkan akan ada masukan kepada pemerintah melalui depdagri untuk segera menyelesaikan masalah tersebut.
menurut azyumardi, rakyat telah dibuat kesal dengan berbagai ketidakmampuan pemerintah mengatasi persoalan.
barry stimmel dalam bukunya, the facts about drug use (1993), menyebutkan, fentanyl punya kekuatan 80 kali lipat morfin sebagai obat pengurang rasa sakit.
sedangkan untuk kriteria konsorsium dan rencana bisnis, keduanya mendapatkan nilai yang sama.
menurut keterangan sejumlah warga, sebelum serangan terjadi, mereka mendengar pengumuman untuk mengosongkan kota.
elite politik itu kan bukan pemimpin.
direktur statistik harga dan keuangan badan pusat statistik (bps) ali rosidi mengemukakan hal itu di jakarta, senin (11/6).
mereka membawa puluhan spanduk yang mendukung duet kepemimpinan abdurrahman wahid-megawati.
kita boleh saja berbeda pendapat di sini, karena ini gedung rakyat.
menurut mantan ketua dpd pdi-p jakarta itu, perimbangan pro dan kontra di dpr terhadap harus dibentuk atau tidaknya pansus ini sangat tipis.
mereka menganggap siapa saja yang datang ke kawasannya sebagai tamu.
riak-riak kecil itu pada saatnya akan tenang sendiri.
koizumi dan 63 orang anggota rombongannya tiba di bandar udara halim perdanakusuma sekitar pukul 14.15.
menteri keuangan (menkeu) boediono mengajak pemerintah daerah (pemda) untuk duduk bersama mencocokkan kembali angka-angka bagi hasil atas minyak dan gas alam (migas) yang dipersoalkan oleh daerah-daerah penghasil migas.
pangaribuan menyebutkan, jumat sore, ridin dan irawan hendak menuju ke sebuah bengkel di daerah ciledug, kota tangerang, untuk mengambil sebuah toyota kijang hasil aksi kejahatan mereka, yang saat itu telah selesai diganti catnya.
salah satu kru pesawat, sudah mendekati penumpang yang berada di dekat pintu darurat.
dijelaskan tosari, pengesahan ruu kepolisian ditunda dengan alasan masih dibutuhkan waktu untuk sosialisasi materi ruu itu dan menerima masukan masyarakat, terutama yang terkait dengan pasal-pasal yang dianggap krusial.
mengapa negara tetangga kita filipina yang juga mengalami gejolak politik mata uang, pesonya tidak jungkir balik seperti rupiah?
api menjalar mulai dari lantai delapan yang digunakan untuk pertemuan dan ruang rapat.
mereka pro-aktif menarik produk dan membelinya kembali dari pasar.
pemerintahan yang efektif dan kredibel menjadi sangat penting dan menentukan bagi kemampuan bangsa ini menyelesaikan masalah.
tandjung mengatakan belum berniat untuk meminta klarifikasi baik dari sihaloho maupun ritonga.
pos polisi air dan udara (polairud) di tanjung benoa, bali, yang ludes dirusak akan diperbaiki warga setempat.
sosok veron yang akan bertindak sebagai pengatur serangan diandalkan untuk menjadi penyalur bagi dua penyerang, ruud van nistelrooy dan ole gunnar solskjaer, di depan.
bagi buruh pelabuhan, bukan urusan soal ilegal atau resmi kayu yang dibongkar.
saat itu, ibu kandungnya, nyai, dan kakaknya, dading, berada di kamar bawah.
tetapi dpr juga perlu dituntut harus mau bersikap proposional dalam pengertian begini.
dalam proses pemilihan ketua umum dewan tanfidz partai kebangkitan bangsa (pkb) pada muktamar luar biasa (mlb) di yogyakarta yang berakhir hari minggu (20/1) pun ulama ikut menentukan, walaupun aksinya di belakang layar dan bukan ikut manggung.
tampil fit
apabila kepemilikan dan pengelolaan aset ini bisa diberikan kepada entrepreneur-entrepreneur baru, hal ini akan membuka peluang kerja yang lebih banyak kepada semua pihak di semua level.
nurhayati khawatir la galigo sebagai karya sastra dan karya sejarah yang dilatari tradisi lisan dan tulis akan terus memudar dan tidak mendapat tempat di kalangan masyarakat bugis sendiri.
ada pula bambu runcing.
pada layar pertunjukan, bayangan gunung-gunung berhumbalangan diterjang langkah
perlawanan sengit
memang bisa saja orang gelar tikar berbaring di ruangan tersebut, tetapi tidak mungkin bisa memasak di situ.
jenderal (pol) surojo bimantoro hanyalah berita pelintiran yang kurang memahami
kami mengakui laos tampil beda dan hasil yang dicapai malam ini sudah maksimal bagi kami.
pesawat-pesawat pengebom b-1 dan b-52, serta pesawat-pesawat penyerbu yang didesain untuk melumpuhkan kendaraan lapis baja, dan kesatuan-kesatuan penunjang tampak terbang meninggalkan pangkalan-pangkalan di daratan as menuju kawasan teluk dan samudera hindia.
seperti juga di indonesia, di malaysia  sephia  agaknya jadi lagu yang disuka, termasuk  encore: bila kau tak disampingku .
untuk membatasi membanjirnya pendukung taliban dari negara-negara islam, pemerintah pakistan sekarang membuat peraturan baru yang tidak akan memberikan visa  on arrival .
di situ tersimpan dokumentasinya yang sangat lengkap mengenai sastra jawa.
sementara kontak senjata lainnya terjadi di kawasan jeunieb, kabupaten bireuen, yang menyebabkan pratu sunardi menderita luka.
diduga, tiga pelaku yang berada di wartel-salah seorang di antaranya bertubuh tambun-berada di wartel untuk menunggu kabar dari temannya melalui telepon selular.
pegawai negeri sipil (pns) yang berasal dari pulau jawa dan ditempatkan di luar pulau jawa kini banyak yang kembali ke daerah asalnya.
satu atap   sekarang ini, jelas bagir, ada beberapa tim di ma untuk menyiapkan proses pelayanan dan penyelesaian hukum dalam satu atap.
sambil bertelanjang dada, pakai singlet, atau warna-warni baju sehari-hari, kumuh maupun mentereng, mereka berboncengan, bisa dengan kaki melintang ke kiri, atau ke kanan.
safnil akan diperiksa dengan alat penguji kebenaran, lie detector.
beta karoten, zat yang terkandung dalam wortel, pepaya, sayur-mayur yang berwarna kemerahan, dan minyak kelapa sawit, dalam berbagai penelitian terbukti dapat menekan pertumbuhan tumor.
peringatan haul bung karno semalam adalah acara haul pertama di blitar, yang dihadiri pejabat presiden dan wapres, sejak pertama kali diadakan pada 1983.
selain itu, kruger juga mengakui bahwa pukulan angie sangat keras, dan ia kesulitan mengembalikannya.
dalam kekuatan udara, pentagon juga sudah memberangkatkan lebih dari 100 pesawat tempur ke tujuan timur tengah dan pangkalan di samudera hindia.
di pondok pesantren bahrul ulum, tambak beras, jombang itu dilaksanakan haul kiai abdul wahab hasbullah ke-30.
kemarahan serupa juga terjadi bulan lalu, namun sebaliknya, palestina marah pada wakil presiden (wapres) as dick cheney, yang menolak bertemu arafat ketika mengunjungi timur tengah.
namun, tambah dia, yang bersalah dalam hal ini bukan hanya abdurrahman wahid, tetapi juga struktur kekuasaan masa lalu yang masih dominan.
keputusan tersebut diambil pada pertemuan tertutup antara pimpinan dpr dan pemerintah yang diwakili oleh menkeu boediono dan menteri energi dan sumber daya mineral (esdm) di jakarta, rabu (29/5).
suranand vejjajiva, juru bicara thaksin dari partai thai rak thai (thai
kantor berita afghan islamic press (aip) yang berbasis di pakistan mengabarkan, setidaknya tiga warga sipil lain tewas dalam serangan ke kota-kota mazar-i-sharif di utara, herat di barat, kandahar -kota basis utama taliban- di selatan, serta jalalabad di timur.
menurut menteri dalam negeri jose lina, massa mulai bergerak menuju istana malacanang pada sekitar pukul 02.20 waktu setempat.
dengan alat terbaru ini, dapat dilakuan interpretasi dan korelasi antara satu patahan dengan patahan lain dengan mudah.
pawai ogoh-ogoh pada malam pangerupukan berlangsung jumat malam.
putusan yang diambil kemarin itu sesuai dengan saran fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip).
delapan pemikiran berintikan pesan moral kepada komponen bangsa itu dibacakan sekretaris majelis ulama indonesia (mui) din syamsudin sebelum diserahkan kepada presiden.
peralatan sekolah sd negeri arjosari hilang dan rusak tersapu banjir.
semuanya berjalan cepat.
menurut pengamatan  kompas , korban gempa lebih suka tinggal di tenda darurat yang mereka buat untuk berlindung.
diperoleh keterangan, penutupan operasional ladang minyak kerang diawali sikap puluhan warga memblokir jalan ke ladang minyak itu akhir januari lalu.
sejumlah ambulans dan puluhan mobil polisi memenuhi halaman depan sekolah.
pusat pasar dan pasar swalayan juga telah dipadati warga.
mereka melemparkan batu ke kantor lapas.
bahkan, sihaloho mengaku memberi si penemu cek sebesar rp 200.000 karena menganggap petugas kebersihan itu jujur.
konon, pt pal indonesia mendapat proyek perbaikan kapal-kapal bekas jerman hanya sebagai subkontraktor.
menurut pimpinan institute for policy and community development studies (ipcos) itu, penyuapan tidak hanya terjadi di dpr, melainkan juga di dprd.
terdiri dari dakwaan satu, dua, tiga, dan empat.
kami sudah siap dan semua angka sudah  oke .
country advisor newbridge asia di indonesia, r hikmat kartadjoemena, mengatakan, untuk mengakuisisi bca, pihaknya telah menyediakan dana sebesar 724 juta dollar as.
pesan pgi tersebut diteruskan kepada umat kristen-protestan lewat buku kebaktian minggu paskah i yang disediakan pada ibadah perayaan paskah di gereja kristen, jakarta.
di atas bus yang membawanya ke penjara, si perempuan dilarang merokok.
hadir dalam peringatan tersebut menteri dalam negeri hari sabarno, gubernur jateng mardiyanto.
bppn dan bi harus dapat membuktikan kemampuan peminjam dalam memenuhi kewajibannya.
untuk selanjutnya, presiden belum dipastikan kapan akan kembali.
pengunjuk rasa gagal mendekati mobil amien karena dijaga ketat aparat kepolisian dan panitia seminar, serta beberapa kader partai amanat nasional.
dalam rapat terbatas yang membahas lanjutan penjualan aset badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan masalah kksk di kantor wapres, jalan medan merdeka selatan, jakarta, selasa, pemerintah juga mengganti istilah perpanjangan pkps menjadi perbaikan pkps.
hal itu dikatakan boyce dalam jumpa persnya di sanur, kemarin.
pasalnya, jika pemerintah masih bersikap kaku dengan mengisolasi bisnis para obligor, oey mengaku pesimistis para pemegang saham bank bermasalah tersebut mau memenuhi pkps-nya dalam waktu empat bulan.
nanti kalau saya tidak lagi sanggup mengatasi persoalan itu, saya kan bisa  bengok-bengok  (teriak minta tolong) sama ulama.
tujuannya adalah memungkinkan aliansi utara maju menuju kabul dan mazar-e-sharif, serta melumpuhkan perlawanan taliban.
sampai saat ini, kami masih memeriksa 11 orang dari mereka secara intensif.
korban bencana tanah longsor dan banjir yang melanda kabupaten lebak sejak hari kamis (8/2) lalu terus bertambah karena hujan masih berlangsung sehingga menimbulkan longsoran baru.
kepala pusat penerangan mabes polri irjen didi widayadi menanggapi tuntutan dpp pan dan bm pan mengatakan, polisi telah menangkap enam orang yang disangka melakukan tindakan anarki di tegal.
ritual kedamaian    sementara itu, masyarakat dayak kalimantan tengah, kemarin pagi, menyelenggarakan acara ritual yang intinya agar masyarakat kalteng memperoleh kedamaian setelah terjadi kerusuhan di sampit (18 februari) dan palangkaraya (25 februari).
muchtar mengakui, usman memang mengantarkan asep, dani, maupun tersangka lain yang diduga meledakkan bom di atrium dengan mobilnya.
seperti harapan masyarakat, pembangunan plta lindu nantinya tetap memungkinkan mereka bertahan di tempat mereka saat ini.
pukul 18.00 terjadi ledakan sangat keras dan api membubung tinggi sampai 50 meter lebih.
pasangan india leander paes/mahesh bhupathi akan menghadapi don johnson/jared palmer.
mereka tidak mau hadir karena tidak mau ikut bertanggung jawab dalam
adapun tahun 2001, the rice trader menyebutkan beras yang dikirim ke indonesia sebanyak 1.384.425 ton, namun yang tercatat di bea dan cukai hanya 538.794 ton.
walaupun perang teluk sudah berakhir satu dekade lalu, as masih menganggap saddam husein sebagai musuh nomor satu.
sementara itu, soal upaya pembentukan pemerintahan baru berbasis luas yang telah mulai digalang di peshawar (pakistan) baru-baru ini, aliansi utara hari jumat bersikeras untuk mengesampingkan kemungkinan masuknya kelompok taliban.
tidak semua menteri menjadi anggota kesatuan sepak bola ini.
jejak kaki itu menuju ke atas plafon rumah.
itu artinya, mengalami peningkatan dibanding tahun 2000 yang hanya 1,6 juta buah.
memasuki arena
kami tidak ingin mengintervensi sama sekali.
wakil ketua dpr bidang politik soetardjo soerjogoeritno berpendapat, apabila memang ruu kepolisian belum siap untuk disahkan pada rapat paripurna dpr, sebaiknya ditunda untuk disempurnakan.
demikian diutarakan direktur debtwatch indonesia arimbi heroepoetri sh,llm dalam seminar dan peluncuran buku listrik yang menyengat rakyat: menggugat peranan bank-bank pembangunan multilateral di jakarta, rabu (22/5).
lha..., wong sudah biasa kok.
dalam pembuatan telekomik ini, dwi koendoro memilih pemain-pemain dengan karakter rada kartunal seperti butet kartaredjasa, djaduk ferianto, epy koesnandar, atiek cancer, dan jose rizal manua.
apalagi masalah konservasi alam sudah menjadi perhatian dunia.
pertemuan yang dipimpin deputi senior gubernur bi anwar nasution itu juga membahas masalah-masalah lain yang menyangkut restrukturisasi perbankan dan tingkat bunga perbankan.
kebohongan luar biasa itu dapat kita lihat dalam kasus arthur andersen dengan enron.
yang jelas bom tersebut disita dari tangan pelaku tawuran massal di daerah cirebon.
jika dibandingkan dengan tingkat inflasi tahun lalu yang hampir mencapai 12 persen, seharusnya kenaikan ump juga sesuai dengan angka inflasinya.
kepala dinas pendidikan kabupaten aceh utara ibrahim bewa, mengaku belum mengetahui persis kasus itu karena ia sedang bertugas di jakarta.
paling tidak ada kepastian bahwa ada si.
namun ketika mau dibuka oleh petugas, si lelaki itu bersikeras melarangnya tanpa menyebutkan alasannya.
untuk pakistan, bantuan as akan mengurangi beratnya masalah keuangan, tetapi keadaan politik di dalam negeri akan bertambah.
ia mengenakan kaus biru tua di punggungnya, bertuliskan tahanan polda bali, dipadu dengan celana komprang surfer biru tua dengan garis strip tebal tipis warna merah.
di dalam negeri sendiri, mayoritas warga italia (53 persen) yang dijaring sebuah jajak pendapat mengaku, pernyataan perdana menterinya itu sebagai sebuah penghinaan.
kedutaan besar ri di arab saudi kosong dan menunggu orang untuk mengisinya.
acara jamuan makan malam yang berlangsung hangat itu menandai makin eratnya hubungan di antara kedua negara.
dpa, waktu itu, antara lain menyarankan agar presiden abdurrahman wahid menyerahkan sepenuhnya kewenangan kepala pemerintahan kepada wapres.
enggartiasto memberi contoh, seharusnya pemerintah menginformasikan selisih tarif lama dengan tarif baru, dengan membandingkan lama pembicaraan dan jaraknya.
memang dari satu sisi, kebijakan tersebut berhasil meredam gejolak masyarakat, terutama gejolak masyarakat kota yang muncul akibat kenaikan harga beras.
sudah selesai    sementara itu, presiden abdurrahman wahid, kemarin, selesai melaksanakan ibadah haji.
antara lain ada berita tentang perintah megawati kepada pasukan pengamanan presiden (paspampres) yang ada di istana kepresidenan untuk mengosongkan tempat tersebut karena abdurrahman wahid akan dievakuasi sekitar pukul 22.00.
soenarno menjelaskan, saluran sungai telomoyo sudah tidak normal lagi dan rusak sehingga tidak mampu menampung luapan arus air dari tujuh anak sungai.
selain sejumlah mahasiswa, di antara mereka yang ditangkap terdapat juga sejumlah kernet, sopir angkot serta buruh.
tepatnya kalimantan timur.
kalau dia harus keliling-keliling, akan sangat berisiko terhadap keamanan dirinya dan juga kesehatannya.
aktivis sejak mahasiswa, kesenangan berorganisasi dilanjutkan tatkala pada tahun 1997 dia menjadi wakil ketua kppsi, organisasi massa islam yang bertekad menegakkan syariat islam di sulsel.
dalam pernyataan terpisah, departemen luar negeri as juga memperingatkan warganya untuk tak melakukan perjalanan ke yaman dan turkmenistan, karena saat ini tengah berlangsung pengerahan pasukan as menuju kawasan teluk, sebagai bagian dari rencana retaliasi washington.
menurut dia, tuduhan bahwa dirinya terlibat merupakan bagian dari kampanye yang direncanakan pihak-pihak tertentu untuk menghancurkan nama baiknya ( character assassination ).
asumsi tingkat inflasi yang pada awal pembahasan penyusunan rapbn 2002 akhir maret lalu ditetapkan sebesar 6-9 persen, kini diusulkan diubah menjadi 7-9 persen.
demikian disampaikan kepala puslabfor mabes polri brigadir jenderal polisi m hamim sa, sabtu (19/1).
gejalanya berupa flu, dan dalam waktu enam hari bisa membikin pasien shock.
tersangka lainnya adalah ss (40) seorang pegawai di badan informasi dan komunikasi sumut serta eas (49) yang juga bekerja sebagai pegawai di pemda sumut.
dari pertarungan delapan ronde, laila ali menjadi pemenang.
akibatnya, harga sayur atau buah pun akan menjadi lebih tinggi.
di malaysia, amrozi merasa menemukan sosok kakak di diri muklas yang mampu membimbingnya dan memberikan tuntunan agama sehingga ia tidak nakal lagi.
soal mahakam, itu bukan skenario.
setelah itu ia sempat berada di ruang data di kantor ditserse, namun sekitar 15 menit kemudian ia digiring ke ruangan interogasi di kantor inspektorat (kanit) harta benda (harda).
meski terjadi kenaikan tarif, calon wisatawan domestik banyak yang tetap menggunakan jasa biro perjalanan untuk berwisata ke bali karena pasti mendapatkan hotel dan tiket pesawat.
sehari sebelumnya, di hadapan peserta rapat, yahya menegaskan kembali bahwa tahun ini pelaksanaan ebtanas untuk siswa sd dan sltp-baik negeri maupun swasta-harus benar-benar gratis.
pekan lalu, kapal norwegia tampa yang menyelamatkan lebih dari 400 penumpang kapal indonesia yang tenggelam di dekat pulau christmas, ditolak merapat ke australia karena membawa imigran gelap yang kebanyakan asal afganistan.
keterlibatan nyata
dari perkampungan pengungsi di jalozai yang dikelola pemerintah pakistan, diperoleh keterangan, jumlah pengungsi afganistan yang sekarang berada di jalozai saja mencapai sekitar 80.000 orang.
yang sangat terpukul kini justru pengusaha biro perjalanan yang melayani turis ke kota-kota di afganistan, seperti kabul dan jalalabad.
sekali kontrol di kotak penalti tanpa kawalan berarti, mcateer menaklukkan kiper van der sar, 1-0.
sedangkan, ridwan diduga melakukan perlawanan sehingga dipukuli sampai babak belur.
kemas, saat itu, juga bertindak selaku kuasa usaha sementara kedubes ri untuk arab saudi yang berkedudukan di riyadh.
tak terkendali
meski arafat telah bebas, juru bicara hamas di jalur gaza abdul aziz rantisi mengancam, hamas akan melancarkan serangan baru dalam beberapa hari atau pekan mendatang.
sampai sekarang, dua atau tiga puluh tahun setelah karya sastra ini ditulis, melankoli dan ironi masih sering muncul ketika orang berbicara tentang kehidupan masa kini dalam perbandingannya dengan kehidupan di masa silam.
masyarakat di luar provinsi bengkulu, bakal bisa menjawab secara tepat.
indonesia menekankan kembali bahwa perdamaian adil dan menyeluruh di timur tengah (timteng) menuntut pelaksanaan resolusi dewan keamanan perserikatan bangsa-bangsa (dk pbb) nomor 242 dan nomor 338 serta resolusi-resolusi pbb yang relevan lainnya dan prinsip land for peace guna mengakhiri pendudukan israel secara tidak sah terhadap wilayah arab.
nilai yang dikantungi juventus 71, sedangkan inter milan yang memimpin klasemen sampai dengan satu pertandingan terakhir mendapat nilai 69.
yang enak nasi di rumah makan padang, tapi mahal.
ia lalu kembali ke indonesia dan menjadi anak nakal lagi, lalu menikah.
keterbatasan memenuhi kebutuhan napi ini, kemudian dilengkapi dengan rendahnya tingkat kesejahteraan sipir penjara yang gaji bersihnya tidak lebih dari rp 650.000 sebulan.
sebenarnya harga gas sebesar itu telah menurun dibandingkan 1,5-2,0 dollar  as per mmbtu pada saat subsidi pupuk petani dihapuskan per desember 1998, walaupun konon lebih tinggi dibanding 0,7 dollar as harga gas yang dibayar industri  pupuk negara lain.
kenaikannya pun dilaksanakan bertahap.
namun, masalah pendanaan yang digunakan adalah pendanaan dalam negeri, yaitu pendanaan dari pt jamsostek.
menurut dahlan, kalau terjadi hal yang tidak diinginkan pada diri yasser arafat, maka generasi palestina mendatang yang akan meneruskan perjuangannya.
perlu ada identitas nasional yang kuat, tetapi sekaligus menghargai kebebasan dan toleransi terhadap perbedaan-perbedaan etnis dan keagamaan.
tadi ketika rapat selesai dan siap disimpulkan, ternyata banyak koreksi yang mengatakan tidak usah ada kesimpulan, tetapi kesepahaman.
sumpah jabatan
saat mendengarkan putusan hakim, noval yang mengenakan kemeja bermotif kotak-kotak biru muda dan celana hitam dan molla yang berkemeja putih dengan celana biru serta mengenakan peci hitam hanya tertunduk lesu.
akan tetapi, ketika melakukan jumpa pers dengan wartawan di uzbekistan, franks menolak mengungkapkan tentang sampai kapan serangan udara as ini dilakukan atas wilayah afganistan.
dalamkonteks kemiskinan, pengosongan diri itu dijalankan dengan melebur dalam dunia orang miskin, merasakan nasib dan penderitaannya, mendalami kesabaran dan harapannya.
tanpa kehadiran beckham di piala dunia 2002, inggris menghadapi tugas yang berat hanya untuk lolos ke babak 16 besar.
secara khusus untuk anak didik yang akan mengikuti evaluasi belajar tahap akhir dalam waktu dekat, serta perlindungan hak milik yang terpaksa ditinggalkan pemiliknya.
pada kesempatan itu, demikian laporan wartawan  kompas   august parengkuan , presiden yang berbicara dalam bahasa inggris mengatakan, tantangan permasalahan utama yang dihadapi ri sekarang ini adalah kebutuhan untuk mengatasi krisis finansial yang membuat ri terpuruk sejak empat tahun lalu.
ketiga petugas yang diringkus ini adalah briptu juharna dari batalyon a resimen i kompi iv, baraka muhamad dari yon a resimen i kompi iii, dan i soemarno (52) anggota satpam.
berdasarkan penunjukan rauf, dua polisi masuk ke bus itu dari pintu depan dan belakang.
kendati sudah tersedia tujuh gerbong, tidak seluruh penumpang bisa terangkut.
rival wenger, pelatih manchester united (mu) sir alex ferguson, sebelum ini mengatakan, ruud van nistelrooy sebagai penyerang tengah terbaik di benua itu setelah mu memastikan diri lolos selasa lalu.
pemandangan memilukan di tengah tambak yang digenangi air sepinggang, hidung pesawat remuk dengan badan terjungkir, bagian ekor menjulang ke atas, dan sayapnya terlipat.
paul thomas anderson, sutradara film punch-drunk love, meraih penghargaan sutradara terbaik, bersama sutradara korea, im kwon-taek, yang membuat film chihwaseon.
ruang terbuka cimahi yang biasanya dipakai untuk menyangga udara maupun air sekaligus latihan militer secara pelan tergusur oleh pembangunan.
sedangkan pejabat di lingkungan tni, tinggal sekitar 30-an orang yang belum menyerahkan laporan kekayaannya.
seorang pejabat pada kementerian keadaan darurat juga mengatakan, ia telah menerima informasi dari sejumlah saksi yang berada di dalam pesawat penumpang armenia, yang kebetulan terbang tak jauh dari tempat kejadian, yang menyebutkan bahwa ledakan terjadi di dalam pesawat jet rusia itu.
pada butir selanjutnya pernyataan ini, para pemimpin apec sepakat untuk mencegah dan menentang segala bentuk aksi terorisme  di masa depan sesuai dengan piagam pbb dan hukum internasional lainnya, berjanji untuk segera melaksanakan resolusi 1373, serta memberikan dukungan sepenuhnya segala upaya untuk mempererat berbagai perangkat anti-terorisme internasional.
akan tetapi, ketika hasan mengubah pertanyaan, apakah saksi pernah disuruh membawa senjata itu di kamar, saina pun mengakui bahwa ia pernah disuruh hetty membawa senjata itu di kamar lantai ii hunian i.
kolombia dua hilang, ceko 56 hilang, republik dominika 31 hilang atau tewas,
cuaca buruk tersebut mulai terasa sejak rabu sekitar pukul 17.30.
para tamu diminta untuk membersihkan tangan dengan cairan itu.
pembahasan di tingkat lintas fraksi itu sendiri baru menyentuh format susunan kabinet.
partai politik dan parlemen adalah tonggak-tonggak penting dalam berdemokrasi.
lazio juga terpuruk di peringkat 15 dengan nilai empat dan tertinggal sembilan poin dari pemimpin klasemen inter milan.
pejabat tun itu melakukan perbuatan yang melawan hukum dengan menerbitkan
sejauh ini, polres tegal telah memeriksa 11 anggota laskar diponegoro sebagai saksi dan tersangka pelaku penganiayaan.
upacara palebon untuk ibu gedong yang sedianya akan dilakukan tanggal 26 november diajukan tanggal 23 november di setra atau pemakaman karangasem, bali, dipimpin oleh pedanda siwa dan buddha.
hak angket
ryaas menegaskan belum mengambil sikap terhadap jawaban presiden itu.
hal yang sama juga telah dikonsultasikan kepada wakil presiden hamzah haz.
adapun pada acara di balai sidang, selain presiden, ketua yayasan pendidikan soekarno rachmawati soekarnoputri, dan rektor universitas bung karno dr h hadiman sh juga menyampaikan pidato mereka.
menurut keterangan yang dihimpun di lokasi kejadian, korban diteriaki maling oleh massa ketika tertangkap basah hendak merampas sepeda motor milik seorang warga yang belum diketahui namanya, di kompleks perumahan itu.
rohendi    setelah rumahnya tertimpa longsoran tanah, enjam menyebutkan, anaknya, rohendi (14), adalah orang yang pertama kali berhasil ke luar dari reruntuhan rumah yang tertimbun longsoran tanah.
sekali kontrol, keane kemudian melepaskan tendangan keras, 4-1.
mengajak bertobat dan berdoa, mohon ampun kepada allah swt/tuhan yang maha esa agar bangsa indonesia dibebaskan dari segala bentuk bencana; bencana alam, perpecahan, kerapuhan jiwa dan semangat, serta bencana pengingkaran akan kejujuran.
itu penting untuk bisa menjamin kelangsungan pemerintahan megawati soekarnoputri, juga agar pemerintahannya bisa kerja efektif, jika terjadi pergantian.
namun, ia mengingatkan, kesalahan itu tidak mutlak.
untuk mendapatkan satu pola yang tepat, pemerintah sudah mengundang para produsen listrik untuk memberikan masukan mengenai hal-hal yang dibutuhkan.
hasil pemantauan di lokasi menunjukkan, dua daun pintu beserta kaca-kacanya hancur berantakan.
singapura yang tersisih diciptakan indra sahdan daud delapan menit sebelum pertandingan usai.
kepala badan koordinasi penanaman modal theo f toemion mengatakan, pemerintah harus jujur bahwa masih banyak persoalan yang membuat investor tidak merasa nyaman di indonesia.
sementara para provoost tni au sibuk menjaga pintu masuk lanuma, sejumlah polisi yang menggunakan mobil sibuk berpatroli di sepanjang jalan menuju lanuma halim pk.
ali berpendapat, keputusan dilaksanakan st mpr dapat dilakukan dalam rapat pleno bp mpr 3 juli 2001.
di wilayah ini juga pada 13 november 2001 sebuah helikopter airfast-yang membawa empat anggota tim survei hutan dari salah satu perusahaan asing di malaysia-jatuh sehingga menewaskan para penumpang dan pilot dan kopilot.
para petugas bergegas ke arah suara dan melihat pesawat terbalik dengan bagian depan hancur di tengah tambak.
kamis malam, 7 november, dia menghadiri pembukaan ruang makan baru di hotel indonesia.
bertemu tommy   dari tangkapan tersangka dan penggeledahan rumah tersebut, lanjut saaf, penyidik polda metro jaya melakukan pemeriksaan maraton terhadap para tersangka maupun saksi hingga menit ini.
namanya perayaan, namun suasananya mengapa begitu muram?
oleh karena itu, ia membantah anggapan bahwa upaya tersebut sebagai melegitimasi rencana aak dengan melakukan antisipasi lebih awal.
kelompok miyopik tidak mau tahu bahwa masalah fundamental kita masih buruk dan rapuh.
setiap harinya, satu agen menerima permintaan 50 prt, baik melalui telepon maupun datang sendiri ke kantor.
stasiun besar dipilih karena menjadi tempat berkumpulnya banyak orang.
tentu saja dalam pandangan soeharto, posisi tersebut mulai dianggapnya sebagai ancaman.
raja maha vijita berharap untuk dapat menjaga negerinya agar selalu jaya dan sejahtera.
menurut menko kesejahteraan rakyat (kesra) jusuf kalla, rabu siang, dalam soal restrukturisasi, pemerintah akan melakukan evaluasi kalau memang ada kelemahan dalam kebijakan.
di atas rumah bung karno sekarang berdiri monumen dengan hiasan petir di atasnya.
sebanyak 12 lagu kemudian dinyanyikan artis sherina, rio febrian, christopher abimanyu, linda sitinjak sepanjang acara berlangsung.
pemain valencia yang melihat hakim garis tidak mengangkat bendera tanda aurelio off-side kemudian memprotes perez burrull.
kerusakan yang terjadi sejak lima tahun lalu itu belakangan ini makin parah, karena kendaraan berat yang melalui jalintim tidak terkontrol sama sekali.
gusmao menyatakan tak setuju dengan ketentuan yang menyatakan dalam kertas pemilihan ada logo partai bersebelahan dengan nama calon.
ada dpr, ada tokoh, mengapa tidak berkontribusi memberikan solusi yang baik untuk negeri ini?
dalam menyelesaikan masalah ini, pemerintah mengupayakan penyelesaian melalui jalur perundingan.
ukurannya kecil, segenggaman tangan, dan ringan, hingga mudah dilemparkan dengan tangan.
pemerintah melunak dengan tetap membiarkan sungai terbuka tetapi membangun jembatan di sungai itu dengan panjang tiga meter.
ketika senggolan terjadi, rekan schuey, rubens barrichello (brasil), langsung tancap gas.
yang jelas, boeing 737 surveiller tni au maupun alat  homing  pada cessna maf tidak menerima sinyal elt nc-212 angkatan laut yang diperkirakan jatuh sekitar satu jam setelah lepas landas dari timika.
zulkifli siregar ketika ditemui di markas polres metro tangerang menyebutkan, dia tidak tahu kendaraannya melindas seorang anak kecil.
di bawah bp mpr   pdi perjuangan, sebagaimana yang dikatakan sinaga, ingin agar komisi konstitusi dibentuk oleh bp mpr, berada di bawah bp mpr, bertanggung jawab kepada bp mpr, dan tugasnya membantu bp mpr merumuskan bab, pasal, dan ayat-ayat uud 1945, sehingga uud 1945 yang baru benar-benar merupakan penjabaran dari pembukaan uud 1945.
selama itu mereka sempat melihat ada beberapa kapal yang berlayar dekat perairan tersebut.
yang menjadi masalah adalah gaji personel vertikal yang akan dilimpahkan, yaitu
ternyata pressure terlalu tinggi bagi roslin sehingga dia tidak bisa main.
sedangkan tanah di bagian belakang rumah bung karno, mulai tahun 1959, didirikan bangunan yang direncanakan terdiri atas delapan lantai.
ada keterangan silvester yang dibenarkan, ada juga yang ditolak klien saya.
sikap sopan yang diperlihatkan terdakwa selama persidangan, menurut majelis, tidak berarti apa-apa apabila dibandingkan dengan perbuatan terdakwa.
di sini, katanya, bung karno membuat kesalahan dengan berkompromi dengan kaum elitis yang berwajah populis, misalnya dn aidit.
karena bukan sebagai direksi atau komisaris, menurut alamsyah, sukanto tidak bisa diminta pertanggungjawaban.
tabrakan yang terjadi ketika warga sekitar tengah tidur nyenyak itu mengakibatkan sejumlah perjalanan kereta merak-rangkasbitung dibatalkan.
tidak hanya itu, alamsyah yang masih menyetir mobil pun dipukul dengan tangan kosong.
bedanya, gempa majalengka sama sekali tak menelan korban jiwa, sedangkan di liwa sempat memakan korban jiwa.
ia tewas dalam perjalanan ke rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm) akibat kepalanya dipukul dengan benda tumpul oleh pengemudi taksi prestasi di depan hayam wuruk plaza, jalan hayam wuruk, kelurahan mapar, kecamatan taman sari, jakarta barat, sekitar pukul sabtu (16/11) 06.00 .
hal tersebut, tentunya merupakan sebuah langkah maju dari pentas ring tinju perempuan yang sebelumnya banyak ditentang kehadirannya di sejumlah negara.
dalam lingkungan keluarga seni seperti itu, ia belajar menari sejak kelas empat sd.
ketiganya sudah tidak bernyawa sebelum tiba di rumah sakit.
kepala polda sulawesi tengah brigjen (pol) zainal abidin ishak menyatakan bahwa polisi belum mengetahui motif peledakan bom di empat tempat ibadah ini.
kejadian itu berwal ketika lita (27), istri agus, pada senin lalu sekitar pukul 23.00 pulang ke rumahnya di jalan cipamokolan.
para pengunjuk rasa yang tergabung dalam forum mahasiswa bandung (fmb) ini berupaya mencegat amien rais ketika akan meninggalkan hotel menggunakan jip mercy hitam sekitar pukul 14.25.
akhirnya disepakati dibayar oleh pak rachman, melalui najib atamimi, sebesar rp 300 juta untuk pembayaran tanah.
ahli hukum albert hasibuan mengharapkan megawati soekarnoputri-hamzah haz bisa menyusun kabinet profesional yang mampu membawa indonesia keluar dari krisis multidimensi.
ansor pertahankan presiden   hari sabtu kemarin, gp ansor jatim mengadakan dialog kebangsaan.
kalau orang itu sengaja melakukannya, kejam sekali.
berdiri pada bulan mei 1996.
mega sempat meninjau tempat-tempat penampungan pengungsi yang tampak sudah kosong, karena para pengungsinya telah kembali ke tempat asal.
sikap itu sangat positif.
buruh tersebut digaji rata-rata rp 1,6 juta per bulan.
akan tetapi, hanya dalam waktu singkat, kemeriahan itu berubah dan sebagian pengunjung mulai menundukkan kepala.
ketujuh korban tewas terbakar sulit dikenali lagi.
yang jelas, kami tetap mengusahakan supaya penumpang berangkat.
satu rumah warga setempat juga ambruk akibat dilanda banjir.
mereka datang tidak melapor dan tidak mendaftar.
stadion tertutup dadaha dipenuhi sekitar 5.000  slankers .
merosotnya investasi memberi andil terbesar dalam keterpurukan ekonomi kita.
seorang ibu, sumaya abda (64), dan anaknya, khaled (37), yang berlindung di toko itu diberitakan tewas.
dalam penelitian yang dilakukan bersama lembaga swadaya masyarakat (lsm) asal amerika serikat, national democratic institute (ndi), kedua lembaga itu menilai bahwa yayasan yang dimiliki tni tidak memberi manfaat kepada institusi tni maupun para prajurit.
sementara itu, beberapa ruas jalan di kota makassar tergenang akibat hujan yang turun sepanjang hari rabu itu.
aritonang mempertanyakan pernyataan amien rais yang mendesak akbar tandjung mundur.
akan tetapi, meski harga pakan impor itu turun, para peternak unggas belum memborong pakan dari luar negeri.
rocky juga menegaskan, keliru jika upaya memperbaiki kinerja kabinet dengan cara mencari berbagai kompromi politik.
jalan raya kota klaten di sebelah selatan mempunyai dua lintasan kereta api.
sebab, lopa adalah
mereka memang bertugas di sana setelah di kantor itu beberapa kali ditemukan bom, yang satu di antaranya sempat meledak dua bulan lalu.
akar kegagalan institusinya tak diatasi, bahkan dijauhi, lalu dibuat institusi baru yang kalau tak ditangani dengan hati-hati niscaya akan menjadi pemicu masalah baru di masa mendatang.
namun, tak benar jika disebutkan, pansus tidak menerima maupun memperhatikan masukan dari masyarakat.
senin lalu, keduanya menegaskan, prioritas utama ketua mahkamah agung bagir manan adalah membasmi praktik mafia peradilan dari tingkat pertama hingga tingkat ma.
barang-barang itu juga punya aliang.
karena itu, dalam kondisi keamanan yang terus membaik tersebut, sebaiknya masing-masing tokoh yang bertikai menghentikan pernyataan yang memicu emosi massa.
di masa habibie, istana negara direnovasi dan diberi perubahan di beberapa bagian.
hujan dan angin kencang
namun, menurut dia, penjualan itu sudah disampaikan lewat pemberitahuan bppn kepada kksk dan bahkan sudah dibahas oleh kksk.
khusus untuk produk sepatu, masalah itu bertambah lagi karena negara pesaing seperti cina dan vietnam makin bangkit.
di antaranya, jalan trikora, wahid hasyim, ahmad dahlan, agus salim, soronegen, ngasem, martadinata, tendean, jalan parangtritis, veteran, dan kusumanegara.
dalam desak-desakan itu, empat jemaah dilaporkan meninggal.
di ambon, masih tersisa zona-zona di mana konflik bisa tidak terjadi.
dengan demikian, dewan presidium mengamanatkan agar masyarakat di kepri mempersiapkan perangkat-perangkat persiapan provinsi.
mereka akan diganti dengan diplomat baru yang tidak sempat ke luar (negeri) pada masa taliban.
sebelum melakukan aksi brutal, laskar diponegoro sempat melakukan orasi di sekitar gedung korpri dan menempelkan poster-poster yang mengecam dan menghujat rencana kedatangan ketua dpp pan amien rais yang sedianya akan melantik johan firdaus.
festival penting yang baru enam kali diselenggarakan itu (absen di tahun 1998) semoga berumur panjang sehingga bisa menjawab pertanyaan usil seperti itu.
tidak ada kasta
setelah menunggu tiga jam, mereka baru berhasil melewati kolong jembatan itu.
pencarian keempat orang dekat amrozi itu didasarkan pada luasnya jaringan keempat orang itu di malaysia.
ia berhasil menutup schummy menjelang masuk tikungan pertama yang berbelok ke kiri.
sebelumnya, rumah gubernur gam wilayah pase juga digerebek aparat keamanan.
desakan agar skb jalan tol dicabut mulai digulirkan sejak awal desember 2001, menyusul adanya keluhan dari dirut pt jasa marga syarifuddin alambai.
terakhir, rusia bertanding di piala dunia 1994 lalu di as.
mendengar perkembangan terbaru kasus agus, istri agus, hj suryani, menilai tuduhan menyimpan senjata di kamar itu sangat mengada-ada.
naiknya indeks di bursa shanghai disebabkan adanya pembelian oleh institusi, dan pasar diperkirakan akan mendapatkan dana segar dari investor institusi ini.
salah satu ketua panitia khusus restrukturisasi dinas-dinas di tingkat provinsi diy bugiakso mengatakan sependapat dengan wacana yang berkembang bahwa dalam menyusun kabinet, presiden harus melibatkan pemikiran orang-orang daerah yang paham akan rancunya hubungan pusat, provinsi, dan kabupaten/kota.
ia telah menggenggamnya, dan mulai memainkannya seperti anak-anak bermain dengan lilin was.
pro kontra
kami yang sedang shalat berjamaah ditegur langsung sebelum shalat dimulai.
semua orang yang hadir di sana panik.
mutlak perlu   satya arinanto lebih jauh menjelaskan, komisi konstitusi yang bertugas menyusun dan menetapkan rancangan perubahan undang-undang dasar 1945 mutlak dibutuhkan.
betapapun orang yang disebut sri itu, entah gadis, entah ibu-ibu, yang pasti perempuan, memiliki pengalaman puluhan tahun, toh kalau menari serimpi, tari golek ataupun tari bedaya, gerakannya sudah terpatok, tidak berubah.
suasana  tranquil .
tanpa bantuan pemerintah pusat, lanjut mardiyanto, pemerintah jateng tidak akan mampu membantu membiayai proyek normalisasi das di jateng selatan tersebut.
hubungan antara presiden abdurrahman wahid dengan tni juga biasa saja, tidak ada ketegangan.
tetapi, saya tidak mengetahui itu dari mana pembagiannya.
selain itu, gubernur juga menunggu keputusan menteri dalam negeri (mendagri) karena penetapan wali kota didasarkan pada keputusan mendagri.
sjamsul nursalim, misalnya, tidak bersedia melaksanakan seluruh kewajibannya, yaitu penyerahan aset yang dijanjikan seperti gajah tunggal (gt) tire, gt petrochem, dan pt dipasena citra darmaja (dcd).
dan, ketiga, pemerintah pusat sangat berharap agar seluruh unsur di maluku, yakni pdsd maluku, kepala polda, panglima daerah, kepala kejaksaan tinggi, termasuk dprd, para pemuka, dan tokoh kedua komunitas dapat melaksanakan kerja sama yang lebih efektif.
artinya, bila mereka mau mengubah diri, maka pengangguran akan sirna.
akibat kejadian di pasar minggu itu, hingga senin malam hanya satu rel yang bisa difungsikan.
tak heran jika majalah bulanan yang diterbitkan oleh berita publishing sdn bhd ini sirkulasinya belum terlalu memuaskan.
padahal, kurs penutupan perdagangan, jumat pekan lalu, berada pada posisi rp 9.140/rp 9.160 per dollar as.
ketiganya adalah hak masyarakat untuk mengetahui perkara itu ( right to know ), hak untuk mendapatkan keadilan dari korban dan masyarakat ( right to justice ), serta hak mendapatkan perbaikan hidup dan ganti rugi dari korban dan keluarganya.
saya birokrat plus.
korea selatan (korsel), yang telah empat kali tampil di piala dunia dan kali ini menjadi tuan rumah bersama jepang, mengimbangi salah satu favorit juara inggris, 1-1 (0-1), dalam uji coba di seogwipo, selasa (21/5).
ketentuan itu sebaiknya untuk perusahaan yang mampu.
ini gejala yang tidak sehat.
ambil untung sedikit saja.
akurasi penempatan bola hingis ke daerah lawan  terlalu melebar ke luar.
termasuk wimbledon dan as terbuka.
saya lagi menyelesaikan.
dijelaskan, es sudah dipulangkan ke flores, 2 november lalu, karena pria tersebut tidak terkait dengan kasus peledakan bom di kuta, 12 oktober lalu.
tahun ini, meskipun tidak secara langsung mengaitkannya dengan peringatan hari kartini, solidaritas perempuan mengangkat buku perempuan di titik nol karya feminis mesir nawal el saadawi menjadi pertunjukan teater pada sabtu (20/4) dan minggu malam ini.
sebagai gambaran, operator pesawat boeing 737-200 dengan utilisasi pesawat 210 jam terbang per bulan mengalokasikan dana rp 1,5 milyar untuk bahan bakar avtur.
pada rabu sore sekitar pukul 16.00, dipastikan dody ada di jakarta.
gempa bumi berkekuatan 7,6 pada skala richter itu praktis meluluhlantakkan el salvador dengan 6 juta penduduk itu.
dalam kunjungannya ke bali pada 29 oktober lalu, presiden megawati juga mengharapkan proses identifikasi korban meninggal dapat selesai sebelum akhir november.
kepala polres sumedang, ajun komisaris besar bambang sri herwanto sudah menjawab keresahan kalangan pengusaha truk dengan menggulung kelompok lsm tersebut.
klarifikasi bimantoro soal pe-non-aktifannya.
kami meminta dpr menunda pengesahan ruu itu.
dalam acara pemotretan, kedua pemimpin negara besar ini tampak berbicara sangat intensif, dan dari kursi masing-masing mereka saling mendekatkan tubuh ke arah lawan.
suparti (44), warga kampung sawah, kelurahan semper timur, cilincing, jakarta utara, hanyalah seorang dari sekitar 1.700 orang lebih penduduk kampung yang bermukim di tempat yang dianggap liar oleh pemerintah.
pesawat yang ditumpanginya jatuh di sebelah selatan pittsburg.
putaran dengan total jarak 305,886 kilometer.
adapun pusat gempa berada di laut, yakni sekitar 627 kilometer arah utara bitung, sulawesi utara.
disambut unjuk rasa
masuknya jordan ke wizard adalah merupakan peristiwa penting.
ditegaskan, setoran pelunasan ongkos naik haji (onh) bukan merupakan deposito atau tabungan.
dengan uang sebesar itulah guru maupun tenaga honorer selama ini bertahan hidup di kepulauan seribu.
alasannya, karena rasio polisi dan rakyat masih tinggi, sekitar 1:800.
ketika itu usianya baru 39 tahun.
yang bersangkutan adalah tersangka atau orang yang turut merencanakan, membantu, dan mengetahui pembuatan atau perakitan dan peledakan bom.
lokasi kebakaran tidak berjauhan dengan kawasan perkebunan kelapa sawit.
tersangka yang bernama zulfan (27), penduduk jalan imam bonjol, binjai, itu ditangkap oleh anggota reserse polda sumut, senin siang, di tempat tinggalnya di binjai, sekitar 20 kilometer dari medan.
pejabat kepolisian dan pejabat peradilan dipilih daerah, gubernur, bupati, camat, dan lurah dipilih langsung oleh rakyat.
tiga orang tewas dan belasan lainnya luka-luka dalam kebakaran yang menghanguskan hotel perdana wisata, sebuah hotel bintang tiga, di jalan jenderal sudirman, bandung, jawa barat.
kecelakaan yang menimpa bus bernomor polisi l 6520 au yang berangkat dari surabaya, jumat, itu diduga akibat kelalaian pengemudi.
nilai transaksi itu jauh lebih tinggi dari rata-rata transaksi harian yang biasanya hanya mencapai rp 200 milyar sampai rp 300 milyar dalam dua tahun terakhir.
anggota reserse polres bogor segera menuju ke rumah robby.
jumlah ini lebih kecil dibanding usulan pemerintah sebesar rp 60,862 trilyun.
masalah ekonomi
penguatan rupiah beberapa bulan lalu adalah murni eforia karena adanya pergantian pemerintahan.
salah satu versi menyebutkan, enam orang tewas, yakni empat anggota brimob, seorang anggota tni ad, dan seorang warga sipil.
semangat kerakyatan yang masih bisa dirasakan kiranya hanya ada di dolly-jarak.
sejauh ini, para pejabat menemukan jumlah keseluruhan 10 milyar-15 milyar peso (200 juta-300 juta dollar as) kekayaan estrada yang tak bisa dijelaskan asal-usulnya.
menurut prijadi, pemerintah tidak akan mengajukan revisi terhadap apbn 2001, melainkan hanya akan melakukan  adjustment  atau penyesuaian-penyesuaian dalam apbn tersebut.
orang mengatakan itu, tetapi saya belum sependapat karena sampai sekarang datanya tidak pernah terbukti.
tekanan yang terlalu berat kepada pembangunan ekonomi, namun tidak disertai pembangunan etika dan moral pribadi dan sosial melalui keteladanan para pemimpin, menurut nurcholish, telah menjerumuskan sebagian anggota masyarakat kita kepada pandangan hidup yang hedonistik, yang enak-kepenak.
oleh karena itu, memperkuat ekonomi domestik sangat diperlukan.
gaji suami saya sudah lama tidak pernah naik, sedangkan harga-harga barang tidak pernah berhenti naik.
ganzon dan jao lantas diterbangkan ke manila untuk bertemu dengan presiden gloria macapagal-arroyo, sementara sahi -ulama muslim yang sempat dikira pihak militer telah dipenggal- tetap tinggal di zamboanga.
massa menuntut agar pansus dpr dapat segera menyelesaikan kedua kasus itu secara tuntas, dan juga menuntut kejelasan indikasi keterlibatan presiden abdurrahman wahid dalam kedua kasus itu.
sangkaan gempita kepada kedua pejabat itu, dikatakan hasibuan, mengacu pada buku memoar ghalib yang diluncurkan hari selasa lalu.
ketika pemerintah ingin menyelesaikan persoalan aceh hanya dengan gam sedang kalangan sipil diabaikan, ia melihatnya sebagai sesuatu yang tak menyentuh semua sendi persoalan.
saya kira kepala bulog (rahardi) tidak akan berani mengeluarkan dana rp 40 milyar secara melawan prosedur kalau tidak ada tekanan politik dari atas.
sejumlah kendaraan terpaksa tidak melanjutkan perjalanannya dan berbalik arah begitu lepas dari pintu tol dr sedyatmo.
sekitar 200.000 jemaah asal indonesia ikut menunaikan ibadah haji di tanah suci bulan lalu.
partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) secara resmi hari sabtu (13/1) malam mengumumkan pemecatan terhadap 17 anggotanya yang kini menjadi anggota dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) tingkat i (provinsi) dan tingkat ii (kabupaten/kotamadya).
pasal 30 ayat (2) ruu polri yang disepakati pemerintah dan dpr itu menyatakan, usia pensiun maksimum anggota kepolisian negara republik indonesia 58 (lima puluh delapan) tahun dan bagi anggota yang memiliki keahlian khusus dan sangat dibutuhkan dalam tugas kepolisian dapat dipertahankan sampai dengan 60 (enam puluh) tahun.
pukul 23.45 semalam, pintu air bogor dibuka karena tanggul di citayam mulai jebol.
menurut penny, pada saat aziz berusaha merebut senjata, terjadi letusan.
dalam kondisi perekonomian yang belum kembali beres, menurut dia, seharusnya pajak dan suku bunga bank diturunkan untuk bisa menggerakkan ekonomi nasional.
contoh lain, menurut suryo, industri tepung terigu.
tindakan itu dilakukan pelaku setelah para karyawan pabrik pulang.
masyarakat juga diminta lebih kritis terhadap pemerintah daerah (pemda) setempat mengenai kerusakan lingkungan tersebut.
ledekan adalah salah satu kekuatan umar kayam menyampaikan misi humanisnya, baik lewat tulisan maupun ceramahnya.
kenaikan ini merupakan konsekuensi dari pengurangan subsidi listrik pada rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002, dari semula rp 4,6 trilyun menjadi rp 4,1 trilyun.
dana dalam bentuk cek itu oleh deputi keuangan bulog (waktu itu) achmad ruskandar diletakkan di meja dan oleh tandjung langsung diserahkan ke yayasan raudlatul jannah.
1,5 kilometer sebelum stasiun ka karanggandul ke arah barat laut purwokerto.
dari uzbekistan, juru bicara kementerian pertahanan hari minggu telah mengkonfirmasikan soal mulai tibanya pasukan as ke negeri itu sabtu pagi, namun menolak menyebut pangkalan udara yang dipinjamkan kepada as.
sebagai pemain terbaik, striker persija bambang pamungkas mendapatkan hadiah uang sebesar rp 15 juta dan rekannya dari klub barito putera (kalimantan selatan) bako sadissou sebagai pencetak gol terbanyak, 22 gol, mendapatkan hadiah uang sebesar rp 25 juta.
mereka berasal dari berbagai perusahaan.
dradjad yang pernah mengamati gerakan buruh di australia selama beberapa tahun mengatakan, selama pemerintah menunjukkan sikap sebagai pemain dan pengatur, pada saat yang sama mereka tidak menunjukkan sikap yang netral.
manap menyatakan hingga kini pihak kejagung masih menelusurinya.
akan tetapi, ketika ruskandar menyerahkan dana yang kedua kali kepada mensesneg akbar tandjung yang jumlahnya juga sebesar rp 20 milyar, dia diminta supaya mengembalikan tanda terima uang yang pertama untuk digabung menjadi satu kuitansi sebesar rp 40 milyar.
pada masa-masa sebelumnya, setiap kali ada kenaikan harga bbm, keppres kenaikan bbm selalu dibacakan pada saat pemerintah mengumumkan kenaikan harga bbm.
bagaimana menjelaskan fakta bahwa buloggate i berujung pada sidang istimewa mpr yang menghasilkan tergulingnya presiden kh abdurrahman wahid.
achmad jajuli (20), kamis (15/3) malam, sedang memutar  lo gear box  mesin utama kapal motor (km) inabukwa yang terletak di dalam kamar mesin.
akan lenyap
tetapi karena letak plastik agak dalam, mereka berusaha mengeluarkan tas plastik tersebut dari timbunan sampah.
selain itu, pihak kepolisian dibantu tentara nasional indonesia (tni) dan aparat lainnya (termasuk intelijen) sudah dan terus bekerja.
pertarungan tinju antara laila ali (23 tahun) dan jacqui frazier (39 tahun) yang disaksikan jutaan penonton dan juga disiarkan langsung televisi swasta  sctv  hari sabtu pagi tersebut lebih merupakan sebuah pertandingan nostalgia yang membawa dua nama besar petinju as di kelas berat.
mulyono menyatakan, menghadapi aksi massa yang besar tidak mutlak dihadapi polisi dengan pasukan besar.
pada pinjaman langsung untuk bank komersial,  0,25 persen menjadi 3,25 persen.
bahkan, sri mulyani tidak menutup kemungkinan jika gangguan ini tak dikendalikan, penurunan kinerja ekspor yang terjadi desember, akan terus berlanjut di tengah situasi ketidakpastian yang semakin meningkat.
karena itu, saya membuat ketentuan untuk mengeluarkan dekrit jika tidak tercapai kompromi.
rupanya langkah ini belum mempan.
dari jakarta akan transit di biak untuk pengisian bahan bakar dan istirahat selama tujuh jam di hotel hilton hawaiian village, honolulu.
masalah pendidikan anak-anak pengungsi aceh masih belum terpecahkan karena alasan-alasan administrasi, ruang belajar, serta situasi dan kondisi yang dihadapi anak-anak para pengungsi itu sendiri.
pada transaksi kemarin, indeks harga saham gabungan (ihsg) ditutup turun 4,237 poin atau satu persen menjadi 424,030 poin, sedangkan indeks lq-45 yang menjadi barometer kekuatan perdagangan saham-saham unggulan ( blue chips ) turun 1,048 poin menjadi 86,086 poin.
akibat gerakan itu, ujung perahu belakang agak terangkat.
korban yang luka berat yaitu marihot (27), juga warga jatijajar.
di nablus, volume pertempuran di kompleks kota lama juga menurun dibanding hari-hari sebelumnya.
setiap kendaraan petinggi tni/ polri yang memasuki halaman gedung mpr/dpr selalu disertai  voorrijder  serta pengamanan ketat aparat keamanan.
namun diakui oleh manajer ruth, yang tak lain adalah sang suami jeffrey waworuntu, cara tersebut juga dapat membuka jalan bagi ruth menuju pasar internasional.
selain menyediakan uang afgani, pasar mandewi juga menyediakan mata uang rupee.
sementara psm membalas melalui penalti striker miro baldo bento di menit ke-57 dan satu gol lagi oleh striker psm lainnya kurniawan dwi yulianto di menit ke-78.
beberapa bulan kemudian, kawasan itu juga diserang tentara dalam tempo lama.
karena itu, kata adang, pihaknya tengah meneliti dan mencari kemungkinan-kemungkinan, kasus mana yang bisa mengarahkan polisi kepada pelaku pembunuhannya.
akan tetapi, coba tanyakan arti kata itu kepada buruh pabrik pembuat sepatu terkenal nike di sekitar desa tambak yang terletak di kecamatan cikande, kabupaten serang, provinsi banten, mereka akan tersenyum kecut!
sebagai tindak lanjutnya, menurut alimarwan hanan, f-ppp mendesak dpr untuk meminta mpr mengadakan sidang istimewa mpr guna meminta pertanggungjawaban presiden atas terjadinya peristiwa tersebut.
ia menambahkan, khusus kota kualakapuas, aparat keamanan sengaja tidak dikonsentrasikan secara terbuka agar warga tidak tambah panik.
di filipina, sepucuk surat yang mencurigakan yang datang dari singapura, kemarin, telah memaksa dikosongkannya daerah bekas pangkalan angkatan laut as, subic.
jangan reaktif
yanusa yang pernah sangat berhasil mengaktualisasikan kisah wayang dalam cerpen-cerpennya dulu, optimis akan perkembangan lebih lanjut dari proyeknya.
klub tangkas yang berdiri tahun 1951 selain mengantar hendrawan sebagai juara dunia, juga memiliki pemain-pemain lain yang berprestasi serupa, seperti icuk sugiarto (1983), djoko suprianto (1993), ricky subagdja/rexy mainaky (1995, juga olimpiade 1996) dan verawaty fajrin (1980).
novartis menyatakan, pihaknya telah mulai melakukan penyelidikan setelah menerima laporan insiden itu pada hari minggu.
lalu lintas baru normal hari minggu pagi, pukul 09.00, setelah polisi dan anggota tni ad yang dibantu masyarakat menyingkirkan batang-batang pohon yang malang melintang di tengah jalan.
menurut aturan, komoditas gula dapat diimpor oleh importir produsen dan importir umum.
meski demikian, untuk mencapai kota ambon lewat bandara pattimura, wilayah terkait masih terbelah dalam dua jalur, yakni jalur yang biasa digunakan masyarakat kristen dan muslim.
menurut arifin leo, pernyataan tersebut sangat tidak masuk akal.
ayah seorang anak ini sejak menikah tahun 1998, menggantungkan hidup keluarga dari pekerjaan sebagai buruh penggali  suptiteng  (lubang pembuangan limbah jamban keluarga).
megawati juga meminta agar anggotanya bersikap low profile dan disiplin, termasuk mereka yang menjadi floor leader, yang boleh berbicara dalam sidang paripurna dpr.
pansus bulog ii merupakan secercah harapan baginya.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) mengaku tidak pernah berniat menjual utang para obligor yang terkait penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) seperti dalam proses program penjualan aset kredit (ppak).
alasannya, mwa tidak merangkum unsur mahasiswa.
erwin, yang saat itu didampingi inspektur jenderal basyir ahmad barmawi, mengemukakan, pada saat bom meledak sabtu malam, 12 oktober 2002, imam samudra melarikan diri ke banyuwangi pada minggu sore.
sebanyak 14 bank saat ini masuk dalam pengawasan intensif bank indonesia (bi).
kemenangan itu juga hadiah istimewa bagi pelatih middlesbrough steve mcclaren, yang untuk pertama kalinya kembali ke old trafford setelah dipecat dari jabatan asisten pelatih untuk ferguson.
pertanyaan kemudian, mengapa orang malaysia sekarang sulit tersenyum?
kedua tim bertemu lagi di pertemuan kedua hari rabu pekan mendatang.
menurut dia, para investor melakukan perdagangan dengan cara perdagangan jangka pendek ( short trading ) dan banyak melakukan transaksi jual maupun beli sehingga membukukan nilai transaksi yang cukup besar.
secara terpisah, direktur bank mandiri ecw neloe
mobil sato menabarak mobil fisichella dari belakang sehingga kedua-duanya harus masuk ke pit untuk pergantian sayap depan dan samping.
mengenai keputusan presiden itu,
menurut nanan soekarna, dari hasil penyelidikan diketahui bahwa entus suleman (57), warga bojongkerta, kecamatan bogor selatan, kota bogor, diduga sebagai tersangka pengedar uang palsu.
makassar, dr hamid awaluddin, maupun praktisi hukum palmer situmorang kepada
dari peristiwa tawuran yang berlangsung sekitar 40 menit itu, polisi tidak menahan seorang pelajar pun.
ditanya tentang isi pertemuan megawati dengan abdurrahman wahid kemarin, pramono mengatakan megawati sama sekali tidak menyinggung soal tersebut dalam rapat kemarin.
padahal, persoalannya jauh lebih mendasar menyangkut berbagai aspek seperti sosial, ekonomi, keagamaan, dan keadilan.
sementara target kuartal kedua sudah ada dana tunai sebesar 600 juta dollar as dan rp 4 trilyun.
dengan jumlah penduduk yang hanya 424.000 jiwa, pendapatan per kapita kabupaten tersebut mencapai rp 33 juta.
enam belas tahun terus-menerus mendampingi bung karno sampai bung karno meninggal di pangkuan hartini, 21 juni 1970 pukul 05.00 di rs gatot subroto.
hal ini terlihat dengan semakin banyaknya mereka yang terlibat peristiwa tersebut mulai berani untuk mengungkapkan pengalaman dan kesaksiannya.
paduan kendang yang ditabuh dengan tangan maupun stik serta instrumen lain menampilkan kekayaan bunyi yang terkesan berbeda secara gradual.
demikian sumber
sementara di lain pihak hal itu dipastikan juga akan bisa merongrong atau menjerumuskan kewibawaan presiden sendiri yang selama ini dikenal luas sebagai tokoh pendorong demokrasi di indonesia.
draf ruu terorisme diharapkan rampung pada bulan juni untuk diserahkan ke dpr.
presiden meksiko, vicente fox, bahkan tegas-tegas menyatakan negerinya tak akan mengakui pemerintahan baru venezuela, sampai dilaksanakan pemilu baru.
kalaupun masih bisa, susah juga karena efeknya sudah jalan, berupa naiknya harga-harga.
kami ucapkan terima kasih atas kepercayaan, tegur sapa, dan loyalitas khalayak pembaca serta para mitra kerja.
pengunjuk rasa menganggap radio yang menyuarakan aspirasi umat islam itu masih diperlukan.
besar dugaan, peralatan-peralatan tersebut dijarah saat pemblokiran berlangsung.
dalam pemeriksaan yang dilakukan perwira pengawas polsek metro kebayoran lama inspektur (pol) tingkat ii bibit haryanto, agus mengaku baru tahu kalau salah satu penumpang mobil yang tetap berjalan walau lampu lalu lintas sudah merah itu anggota dpr.
dengan adanya perluasan opk, maka akan terjadi kenaikan lagi jumlah kk yang menjadi target, yakni menjadi sekitar 1,5 juta kk.
dari hal-hal kecil ini sering kali menimbulkan persoalan-persoalan sangat serius.
ditanya komentarnya mengenai perkembangan keadaan di kawasan asia tenggara, terutama di indonesia dan filipina, mahathir mengatakan, dia merasa sedih bahwa perekonomian mereka didestabilisasi dengan sengaja oleh spekulan-spekulan mata uang.
penarikan aparat dari kawasan petamburan, menurut kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam, dilakukan setelah ada koordinasi antara fpi dengan polda metro jaya.
saat itu, pemerintah berharap selesai dalam bulan juni dan mulai berlaku 1 juli 2001.
selain menkeu dan jajarannya, pada raker ini juga hadir direktur jenderal minyak dan gas departemen energi dan sumber daya mineral rachmad sudibdjo dan direktur hilir pertamina arifi nawawi.
selain bom meledak, tim gegana di lokasi kejadian juga menemukan lima bom lain yang belum meledak dan membawanya ke markas polda metro jaya.
pada saat itulah gelombang samudera yang tadinya bergejolak setinggi gunung mengiringi pertarungannya dengan naga, seketika menjadi tenang, sunyi, dan hening.
tapi, waktu itu, kami sih rido aja.
kata salah seorang penghuni perumahan itu.
sofyan menyatakan akan memberi perlawanan bila pasukan tni menyerang markas gam.
napasnya terengah-engah.
di masa pascakerusuhan ketika xanana kembali ke timtim ia membuat surat jaminan bagi keberadaan mereka di kampung alor.
pesawat tersebut semestinya mencapai ketinggian 500 kaki per menit atau 1.000 kaki dalam dua menit.
satu-satunya sumber yang bisa dimanfaatkan hanyalah dari sumbangan orangtua murid lewat bp3 (badan penunjang penyelenggara pendidikan).
dari belasan ribu warga yang mengungsi tersebut terbanyak berasal dari kecamatan puring, 14.904 jiwa.
adalah ujung tombak asal latvia marian pahars yang menaklukkan tuan rumah bolton di kandangnya di stadion reebok.
ada juga yang berpendapat, ini  conditioning  untuk keluarnya dekrit.
saya tidak mau tahu apa pendapat pasar, saya hanya berurusan dengan kebenaran.
sebanyak 120 anggota dpr dari golkar semalam menyerahkan surat kepada jaksa agung sebagai jaminan agar tandjung tidak ditahan.
menjelang sidang kabinet itu, pm israel ariel sharon menyatakan belum puas dengan jawaban pbb soal syarat-syarat dan misi tim pencari fakta itu di kamp jenin.
akan tetapi, yang menjadi catatan, setiap usulan itu tidak mengikat mpr, termasuk usulan presiden.
berat dugaan kaburnya tersangka juga karena ada kerja sama antara orang lp cipinang dengan pihak yang menjadi otak pengeboman.
petugas polri tampak siaga di berbagai titik rawan sambil memantau situasi setempat.
siapa pun yang mengontrol ilmu pengetahuan, kata lyotard, akan bisa mengendalikan politik.
presiden juga menjelaskan bahwa pemerintahan yang dipimpinnya adalah pemerintahan paruh waktu.
agaknya pemerintah masih tidak bisa membedakan, atau setidaknya mencampuradukkan, kapan mereka menetapkan prediksi dan kapan menggantungkan harapan.
berbagai upaya telah dilakukan warga yang tidak diakui pihak kelurahan buntaran itu.
selain itu, formula perhitungan dan besaran dana bagi hasil (dbh) serta kenaikan tarif pajak pertambahan nilai (ppn) sebesar 2,5 persen dari semula 10 persen menjadi 12,5 persen.
dihentikannya produksi ini juga menyebabkan pasokan gas alam ke pt arun untuk diolah menjadi lng terhenti.
namun, karena keserakahan, nilai-nilai itu kita khianati.
namun, sebaliknya, uzbekistan justru bersiap-siap untuk menyambut menhan as donald rumsfeld.
di setiap kabupaten dikerahkan satu satuan setingkat kompi (ssk) dibantu satu pleton aparat teritorial setempat.
tanya arroyo di depan jumpa pers yang ditayangkan lewat televisi secara nasional.
pak kwik memang menghendaki agar semua saham bca yang dimiliki pemerintah dilelang saja.
kedua gol kemenangan mu lahir lewat teddy sheringham dan ole gunnar solskjaer.
seniman dan budayawan yang bertemu presiden, terdiri garin nugroho, sujiwo tejo, darmanto jatman, franz magnis suseno, mudji sutrisno, dan greg barton.
saking seringnya mengikuti ulah para demonstran, dia tahu betul mana demonstran bayaran dan mana demonstran sungguhan.
as hari jumat mendapat tekanan dari mitra-mitranya dalam apec untuk mencari dukungan dan koordinasi pbb dalam perangnya melawan terorisme internasional.
ia mengatakan, 62 persen
berdasarkan hasil penyelidikan kejaksaan agung, penyaluran sembako itu fiktif.
nah, yang saya terima ini, kalau terjadi sesuatu yang mengganggu keadaan politik dan keamanan, saya diperintahkan untuk mengatasi.
sebagaimana pesawat kecil lain, ia tak bisa berada di cuaca buruk, seperti saat hujan salju atau kabut tebal, sementara kamera videonya juga kurang begitu bermanfaat pada kondisi semacam itu.
sheikh hamad yang baru naik takhta tahun 1995 itu meminta oki membentuk kotak dana afganistan, di mana dia sendiri menyatakan akan menyumbang 10 juta dollar as.
setelah membakar markas polsek, mereka membakar asrama polisi.
dua orang yang tewas ini tersambar petir saat berteduh di bawah pohon beringin di jalan raya pajajaran kota yang letaknya di depan rumah makan kfc berdekatan dengan tugu kujang.
impaknya (dengan air) alhamdullilah tidak sekeras impak hard landing sampai-sampai penumpang tidak merasakan (pendaratan hard landing).
pemerintah, demikian dorodjatun, saat ini juga telah merumuskan penanganan masalah ukm di daerah konflik seperti di aceh, maluku, poso, kalimantan barat, dan papua.
panglima komando strategis angkatan darat (kostrad) letnan jenderal ryamizard ryacudu menyatakan bahwa dalam dua bulan ke depan, pasukan pemukul reaksi cepat (pprc) tentara nasional indonesia (tni) berencana melakukan latihan di kota ambon, maluku.
menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu) prijadi praptosuhardjo, selasa (15/5), mengatakan, pemerintah menghadapi tanda-tanda pemulihan ekonomi yang melambat.
peristiwa ini menandai kembalinya kekuasaan sipil dan berakhirnya tiga tahun masa pemerintahan militer di negara asia selatan itu.
keduanya menjelaskan, menyerahkan usulan siswono yudo husodo sebagai calon wapres.
tanah gambut   menurut pemantauan di lapangan kemarin, tampak sejumlah petani di kawasan sungai kakap dan rasau jaya sedang membersihkan sekaligus membakar lahan.
tiap bagian tidak mudah untuk menandatangani pengeluaran jaminan.
tahu akan diserbu   kaburnya para penghuni rumah diduga kuat karena mereka telah memperoleh informasi, senin siang, am sondi, seorang pemakai narkoba, warga rw 03 paseban, tewas karena overdosis.
set ini akhirnya kembali ditutup wong dengan 7-5.
mereka sering berbuat nekat, apalagi setelah rekan-rekannya tewas.
petani dibatasi hanya boleh membeli dua zak.
warga desa setempat-yang mendengar teriakan anak-anak gadis itu-tergerak dan segera merobohkan tembok asrama untuk menolong para korban yang masih tertinggal di dalam.
pencetak gol penentu kroasia untuk merebut tiket ke korsel-jepang adalah alen boksic, hanya 14 menit sebelum pertandingan selesai.
pernyataan dpp pan dan kppsi itu dikemukakan kepada kompas hari sabtu, setelah hari jumat para pejabat kepolisian filipina mengungkapkan soal tertangkapnya tiga warga indonesia bersama dengan seorang warga banglades di bandara internasional ninoy aquino di manila (filipina) rabu malam, karena diduga membawa bahan peledak ilegal.
jika dulu kenaikan itu hanya berkisar rp 100 sampai  rp 200 per kg sudah dianggap tinggi, maka pada awal tahun 2002 ini, harga beras naik sampai rp 400-rp 500 per kg.
namun, pajak itu tidak masuk ke kas perusahaan sebagai pendapatan, tetapi langsung disetor ke kas negara.
biarkan saja.
setelah merusak, mereka membakar hingga hanya meninggalkan bara api dan asap yang mengepul di areal pelabuhan.
itu jelas orang yang tidak berperikemanusiaan.
rencananya, hari sabtu ini bantuan pangan akan disalurkan satkorlak maluku.
memberikan arahan ( guidance ) kepada eksekutif.
dinamika politik yang begitu cepat, tak lepas dari keputusan nekat presiden abdurrahman wahid yang pada hari jumat, pukul 17.30, melantik wakil kapolri komisaris jenderal chaeruddin ismail sebagai pemangku sementara jabatan kapolri dan menaikkan pangkatnya menjadi jenderal.
belum, belum!
karya-karyanya waktu itu sedikit banyak menggambarkan betapa ia sendiri terpesona pada temuan-temuan tersebut, seperti juga terjadi pada penontonnya.
pada saat itu, tambah suroto, iqbal menyampaikan bahwa fpi minta hailai tidak boleh beroperasi setiap hari jumat.
selain karena mereka disuguhi siraman rohani yang menghibur, di bulan penuh ampunan itu banyak pembesuk, masyarakat, serta lembaga-lembaga dakwah berderma dan bersedekah ke lp.
total jumlah kewajiban kelima pemegang saham yang semula tidak kooperatif sebesar rp 2,193 milyar.
lita mencoba menghubungi suaminya, agus, lewat telepon untuk minta dibukakan pintu.
ia lalu menuduh arafat, tidak siap menerima kesepakatan damai dengan menolak usulan pm ehud barak dengan perantara presiden as bill clinton dalam perundingan camp david ii.
chelsea akhirnya bermain dengan sepuluh orang setelah pemain belakang asal belanda, mario melchiot, diusir ke luar lapangan di menit ke-54 karena menendang shimon gershon.
bm gula impor saat ini hanya 20 persen, sedangkan para petani mengusulkan agar bm dinaikkan hingga 110 persen.
wakil ketua komisi i ishak latuconsina (fraksi tni/polri) yang memimpin rapat tersebut baru memulai rapat pukul 13.20, padahal mestinya dimulai pukul 13.00.
akibat lebih jauh dari baku tembak itu adalah, harian  serambi indonesia  memutuskan untuk tidak terbit pada hari rabu ini.
sekitar 25 bangsawan asing, termasuk keluarga kerajaan spanyol, swedia, denmark, belgia, belanda, monaco, dan bangsawan-bangsawan dari asia dan afrika hadir, bersama dengan ibu negara as laura bush dan pemimpin dari australia, kanada, dan selandia baru, hadir di situ.
mutawakel adalah pejabat paling senior taliban yang mengomentari tentang keberadaan osama bin laden.
ketua umum kadin aburizal bakrie mengemukakan bahwa dalam delapan bulan terakhir, sejak megawati menjadi presiden, arah perbaikan mulai terasa.
ini dikarenakan arus pedagang yang begitu kuat karena kemudahan transportasi setelah dibangunnya jembatan seiring dengan reklamasi pulau serangan.
selain itu, mereka juga melakukan perjalanan dinas tidak berdasarkan surat perintah dari gubernur serta waktu kunjungan tidak sesuai dengan waktu yang ditetapkan.
level ini melemah 45 poin dibanding kurs penutupan perdagangan, rabu, karena berbagai faktor sentimen negatif yang berkembang di pasar.
namun, menurut para koordinator pengungsi, jumlahnya sekitar 37.000 kk.
tapi dengan tertangkapnya imam samudra, dirinya menjadi lebih yakin para pelaku peledakan bom di bali.
rapat tersebut, ungkap kepala badan humas mabes polri irjen didi widayadi, membahas sikap institusi polri atas keppres nomor 49/polri/2001 itu.
di kawasan timur jauh, paling terkenal adalah sekigun (tentara merah jepang).
tapi, mengingat status dan fungsi kedelai yang sangat strategis,
total aset setiap bank pemerintah atau kombinasi dari bank-bank-kelompok bank induk-harus berada di atas rp 100 trilyun.
rahardi satu-satunya tersangka kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog yang ditahan.
bobot dau   bobot dau secara umum ditentukan dua faktor.
majalah discover juli 2002 menurunkan laporan utama berjudul surprising new physics: black holes-weirder and more powerful than we ever imagined.
pelaksanaan merger bank-bank, tanpa salah satu bank yang menjadi koordinator akan sangat berat.
khusus soal rencana penerapan syariat islam di provinsi di aceh, partai terbesar ini mengharapkan sesuai dengan pancasila.
ledakan itu terjadi tak jauh dari lokasi ledakan yang terjadi sehari
dengan demikian, si mpr tidak sekadar melaksanakan pertanggungjawaban presiden, tetapi diikuti program-program nyata sebagai  guidance  (arahan) pemerintah.
dia juga senang berbicara dengan wartawan dan kerap menyarankan agar publikasi tentang aceh juga lebih ditekankan mengenai dunia pendidikan.
hal itu berlangsung dengan aman tanpa insiden.
masalah-masalah dimaksud adalah menyangkut gangguan keamanan di aceh.
liu ditahan tanpa akses untuk bertemu siapa pun kecuali berobat ke rumah sakit, karena liu menjalani beberapa perawatan darurat serius.
sementara itu, bimantoro menyatakan, yang berwenang memutuskan pemberlakuan darurat sipil adalah dprd setempat berdasarkan pertimbangan-pertimbangan tertentu.
padahal, kalau presiden melimpahkan kewenangan pemerintahan kepada wapres, juga tak menjamin persoalan politik nasional selesai.
itu pun, dari 30 penanda tangan apu, sembilan debitor menyatakan bahwa jkps-nya tidak sebesar itu, sehingga komponen bunganya dikeluarkan, termasuk tunggakan bunga dan denda, dari perhitungan jkps reformulasi.
diperburuk oleh gerimis, lereng gunung menjadi sulit dijangkau melalui darat maupun helikopter.
kalau itu dilakukan, maka niscaya penurunan peringkat indonesia betul-betul akan berlangsung dalam waktu yang sangat singkat.
secara formal perusahaan itu seperti dimiliki pengusaha lokal, padahal sesungguhnya itu milik pengusaha besar di jakarta atau kota lainnya.
(21), mempertahankan gelar juaranya setelah mengalahkan petenis belia belgia,
297/sekr/oc/1102, yang juga dikirim tanggal 1 november, oc bppn juga mengingatkan bahwa rencana bppn memberikan refund atau rekalkulasi kembali kewajiban debitor pkps apu the ning king dan liem hendra-jika telah dapat melunasi kewajibannya-tidak memiliki dasar hukum.
menurut presiden, penanganan pasca kerusuhan baik di sampit maupun palangkaraya baru efektif dilakukan setelah ada upaya pendinginan.
selain pengeluaran yang sangat besar untuk pembayaran bunga obligasi, pemerintah juga telah mengeluarkan dana sangat besar setiap tahun untuk membeli kembali obligasinya (bond redemption) yang mulai dilakukan sejak tahun 2000 sebesar rp 6,92 trilyun dan tahun 2001 sebesar rp 6,92 trilyun.
mereka bereaksi dengan musik protes dalam bentuk folk rock.
hingga pukul 20.00 malam, baru puluhan mahasiswa hadir mendengarkan orasi-orasi dari ketua umum partai uni demokrasi indonesia (pudi) sri bintang pamungkas dan anggota dpr hartono mardjono.
tetapi, tidak ada jawaban juga.
mereka menuntut ganti rugi tanah sebesar rp 300 juta.
apa yang dibangun selama 50 tahun lebih hanya dimusnahkan dalam beberapa hari saja.
demikian mengemuka dalam rapat paripurna dpr yang dipimpin wakil ketua dpr dari fraksi reformasi am fatwa di gedung nusantara v mpr/dpr, jakarta, kamis.
di denpasar, bali, kemarin, abdurrahman wahid menegaskan bahwa dirinya dan megawati sebagai presiden dan wakil presiden telah dipilih sesuai dengan undang-undang dasar yang berlaku.
juru bicara gubernur joshua dariye di negara bagian plateau mengatakan, para gadis itu dimakamkan dalam sebuah kuburan masal di belakang asrama mereka hari rabu lalu.
dan sebagian lagi mungkin merupakan bagian dan proses transisional dari suatu masyarakat majemuk yang kompleks dengan pengalaman minim berdemokrasi.
tercatat lebih dari 20 perjalanan melewati jalur itu menyusul kecelakaan kereta di jalur utara cirebon.
jumat (12/4) malam, tata ruang bali dipenuhi raksasa berwajah mengerikan berbaris dengan wajah mata melotot, mulut menganga bertaring lancip dan wajah kekar dalam wujud manusia, naga, maupun singa.
kalau kami mau, ya, kami akan turun dalam jumlah besar sekaligus.
menurut dia, hal tersebut akan dilakukan sepulangnya dari mengikuti sidang dk pbb tanggal 25 april.
sedangkan jika pemberian jaminan dalam bentuk penerbitan surat utang atau obligasi, tentu saja dpr akan sulit meluluskannya, mengingat beban utang dalam apbn 2001 sudah cukup besar gara-gara bunga obligasi yang telah diterbitkan.
semua kendaraan terpaksa dialihkan ke jalur pedesaan di desa purwokerto, kendal selatan.
khusus mengenai agenda yang membahas kontraterorisme, presiden megawati menjelaskan bahwa isu yang sekarang masih hangat di berbagai media massa dunia ini tidak termasuk dalam kesepakatan yang dicantumkan dalam shanghai accord dan hanya merupakan tambahan saja dalam dokumen tersebut.
direktur jenderal sosial dan kesehatan departemen sosial sumarjati arjoso mengatakan, terhitung januari sampai agustus 2001 departemen sosial sudah menyalurkan anggaran sebesar rp 30,71 milyar untuk pengungsi poso.
geger rencana kenaikan tarif telekomunikasi di indonesia untuk sementara berakhir.
dalam aksinya, sejumlah pengunjuk rasa yang melakukan orasi tetap bersikeras menuntut dikeluarkannya dekrit presiden.
pulau enggano terletak 92 mil laut arah baratdaya kota bengkulu, persis berhadapan dengan manna, ibu kota bengkulu selatan.
ditanya tentang modus operandi para pelaku  money politics  itu, hidayat enggan menjelaskan.
ngapain  saya kecewa soal jabatan.
sanan (45) warga kampung duri kosambi rt 005/rw 014, kecamatan cengkareng, jakarta barat, ditemukan tak bernyawa dalam keadaan terikat di pinggir jalan tol jakarta-cikampek km 23, desa cibuntu, kecamatan cibitung, bekasi, pukul 20.00 wib, jumat (4/5) lalu.
sebelumnya, liverpool menyerah kepada barcelona di anfield, 1-3.
masalah itu, lanjutnya, diperparah lagi dengan belum sinkronnya pelaksanaan sejumlah undang-undang tersebut akibat masih terjadinya tarik ulur antara pemerintah pusat dan pemerintah daerah, terutama yang menyangkut masalah kewenangan.
tim tersebut terdiri dari sejumlah kantor konsultan hukum ternama dan para ahli hukum terbaik di indonesia.
kalau gitu, sih enggak boleh.
artinya, jika draf loi dibawa anoop singh ke washington akhir pekan ini, maka dua minggu lagi atau akhir juli nanti besar kemungkinan draf itu akan ditandatangani dewan direksi imf.
namun, berdasarkan hasil pengecekan kejaksaan, nomor polisi tronton yang disebutkan itu ternyata nomor polisi sepeda motor.
pemilik suara di balik tokoh bocah laki-laki ini adalah wanita bernama yvonne rose.
menurut wakil kepala satserse polres metro tangerang inspektur satu kustanto, dalam aksinya gani dan duni membekali diri mereka dengan satu pucuk senjata api, golok, dan sangkur.
ini yang harus distimulir.
bentrok yang terjadi di menit ke-29 di babak pertama ini, diawali oleh permainan kasar yang dilakukan pemain arema dan gelora putra delta.
aryo penangsang itu, meski tokoh jelek, adalah turunan priayi.
namun, peristiwa tabrakan itu menghapuskan semua rencananya.
sudah minta izin    sebenarnya, lanjut muchyar, kliennya sudah meminta izin kepada panglima tni untuk memberikan keterangan sebagai saksi dalam kasus tersebut.
sebaliknya, forum tersebut sepakat untuk lebih banyak menggunakan  letter of credit  dalam mata uang lokal, seperti skema perdagangan secara imbal dagang ( counter trade ) maupun skema transaksi lain yang cocok.
meski demikian saya melakukannya dengan alasan musikal.
sekitar 20 masinis dan kondektur yang seharusnya istirahat akhirnya dikerahkan untuk bekerja mengambil alih peran masinis kereta api yang datang dan keluar dari jurusan bandung.
bahkan, terkesan bahwa upaya-upaya yang dilakukan selama ini lebih bersifat tambal sulam, ad hoc, reaktif, dan lebih didekati secara teknis.
dalam upaya pencarian sejumlah senapan dan ribuan amunisi yang beratnya sekitar seratus kilogram itu, tim yang datang beriringan dengan 10 kendaraan membawa serta kamar (57), polisi hutan dadapan yang juga teman amrozi.
harus dinilai apakah tindakan itu berhasil atau gagal.
yang jelas, bissu memercayai adanya tiga lapis dunia, yakni botting langi (dunia atas), lino kawaq (dunia tengah), dan paratiwi (dunia bawah).
lazimnya, mercon bantingan yang dipakai nelayan memang mirip itu.
jumlah pengungsi resminya adalah sekitar 150.000 jiwa yang tersebar di empat kabupaten di ntt, tetapi jumlah sebenarnya sulit diketahui.
sedangkan barang-barang yang semula diangkut perampok itu dikembalikan ke keluarga dodi sebagai pemiliknya.
verifikasi ini perlu dilakukan karena terdapat sejumlah kebijakan satu daerah yang merugikan daerah lain, seperti dalam masalah redistribusi hasil pungutan.
tentara nepal
dalam putusannya, majelis hakim hanya menyatakan bahwa bob hasan bersalah berkaitan dengan kontrak antara departemen kehutanan dan pt mp dalam proyek pemotretan dan pemetaan areal hutan lindung.
kedua, keluarga dan penasihat hukum tandjung menjamin bahwa tandjung tidak akan melarikan diri, tidak akan mengulangi perbuatan tersebut, dan tidak menyulitkan persidangan.
tetapi, dadang tidak menyebut tanggal pencairan cek itu.
ketika leading dia ingin show pukulan.
pada periode itu, awan panas dan guguran lava pijar terus mewarnai punggung gunung merapi.
teknologi utama yang mendukung penciptaan barang-barang ini, mulai dari komputer, audio, kamera, dan masih banyak lainnya, adalah mikro-elektronika, karena ukuran cip atau keping elektronik dari transistor tersebut makin lama makin kecil.
kepala polisi federal mick keelty di sydney juga menyebut penangkapan imam samudra ini sebagai terobosan besar.
klaim tersebut tidak menyalahi peraturan dan juga pihaknya tidak melakukan mark up.
mungkin karena mengalami tekanan keperluan untuk diperiksa (kesehatannya) dan sebagainya.
hanya tinggal menambah jangkauan sesuai dengan program perluasan opk itu.
perkembangan tumor
menanggapi permintaan willem da costa agar unhcr beroperasi kembali di ntt, herri holkeri menanggapinya dengan balik meminta agar panglima kodam udayana lebih serius melucuti senjata milisi.
kenapa dugaan dokter yang semula menyatakan di rahim yusnani terdapat kanker, tapi setelah diperiksa justru penyakitnya tbc usus, henry mengatakan, sejak awal dugaan dokter memang terdapat benjolan di rahim.
namun entah mengapa sebagian dari album rekamannya tak ditemukan di pasaran.
di tangan para dara itu, biola menjadi instrumen yang menggairahkan.
sementara itu, keluarga kerajaan yang berduka berkumpul di istana windsor, london barat, tempat ibu suri meninggal dalam usia 101 tahun.
mereka terdiri dari polisi biasa, polisi relawan, dan personel ambulans.
yang sangat disayangkan, dpr, sebagai lembaga legislatif yang memiliki otoritas mendorong penyelesaian kasus ham secara politis, justru melakukan promosi dan mendemoralisasi diri sebagai lembaga pelanggeng  impunity  atau pelindung penjahat ham.
kekalahan ini membuat mu terperosok di klasemen ke urutan keempat di bawah arsenal, bolton wanderers, serta newcastle (lihat data dan agenda di halaman 3).
menurut pelatih liverpool, gerard houllier, arsenal sesungguhnya merupakan tim yang lebih baik.
f-pbb lebih menekankan kepada kebohongan publik yang dilakukan presiden dam sejumlah kerusuhan yang tidak pernah terselesaikan sebagai alasan percepatan memorandum kedua.
selama perbincangan berlangsung, tiga korban lainnya, yakni ridwan (35), yang luka parah di bagian mulut dan matanya, masih kerap mengerang kesakitan, dan asfiyak mohtar (29) serta misbahul munir (27) belum juga siuman dari tidurnya sejak dibius kawanan penjahat pada hari senin sore lalu.
mereka adalah is, me, el, nas, dan zai, berusia antara 20-30 tahun.
pelatih ahmadin mengatakan, lawan kedua lifter indonesia di kelas 48 kg adalah dua lifter myanmar, satu dari filipina, dan satu dari thailand.
pada minggu (28/4) dini hari, sekitar pukul 04.30, masyarakat dikagetkan dengan penyerangan yang terjadi di desa soya, kecamatan sirimau, kota ambon.
sedangkan fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) tak akan meminta mpr menggelar si untuk menyelesaikan persoalan politik saat ini.
seolah-olah jakarta itu milik mereka sendiri.
menanggapi gagasan pembentukan dewan kehormatan, ketua fraksi partai golkar (f-pg) marzuki achmad mengatakan, hal itu akan memakan proses yang panjang.
juga sering mentraktir teman-temannya yang jumlahnya sampai tiga puluhan orang.
reaksi kedua adalah memompa penerimaan dari semua sumber yang mungkin.
ketika ekspor ini dihentikan, transportasi langsung selatpanjang-singapura terus berlangsung.
karena itu, pengarahan hastono kepada anggotanya dalam membaca pusaka harus lengkap.
ini adalah negara kami.
sementara itu angka penjualan lagu-lagu abba masih belum berakhir walau sudah melampaui 350 juta keping.
saya bilang sama presiden, apa staf bapak pernah memberi tahu bahwa lebih dari 100 keppres harus keluar untuk standar pelayanan minimum?
tak peduli gerakan kakinya lebih mirip orang  jogging , ia tampak antusias.
perusahaan besar (konglomerat dan badan usaha milik negara) banyak yang masih terpuruk.
ujar megawati di sela-sela sambutannya, saat menyinggung tentang berita yang dibacanya suatu pagi tentang kesulitan yang dialami hendrawan dalam mengurus surat bukti kewarganegaraan republik indonesia (sbkri) untuk dirinya sendiri dan istrinya.
tetapi, kenaikan rp 50 untuk susu bubuk tidak terlalu terasakan.
ayah dari enam anak ini sulit untuk percaya bahwa mereka yang bekerja sebagai sopir trailer dengan penghasilan tetap rp 430.000 per bulan juga menjadi sasaran praktik pungli dari oknum petugas.
menurut dia, gam boleh saja merayakan ulang tahunnya seandainya makna perayaan itu serupa dengan ulang tahun lembaga swadaya masyarakat (lsm).
penduduk sekitar lokasi tidak berani memindahkan mayat korban karena kondisinya yang mengenaskan.
saya optimistis terhadap masa depan negeri ini di bawah pemerintahan baru meskipun masa kerja pemerintahan ini tidak lama.
ini terlihat dari nada ucapan tentang penanaman modal ke cina oleh investor indonesia, terutama investor indonesia keturunan cina.
selama ini instansi
pemerintah melalui keputusan presiden (keppres) nomor 64 tahun 2001 telah menaikkan gaji pns, anggota tni/polri, dan pensiunan terhitung mulai 1 januari 2001 yang akan dibayarkan pada penerimaan gaji bulan juli.
selanjutnya, acara dilanjutkan dengan pengumuman atlet terbaik putra dan putri sea games xxi.
semua biaya perjalanan serta akomodasi dari kinabalu hingga tiba di daerah asal ditanggung sendiri.
untuk sanksi yang berkaitan dengan program dan persenjataan nuklir, presiden bush saat ini memiliki kewenangan untuk mencabutnya.
di kawasan timur tengah disebut sebagai jihad.
namun, di dekat kranji, usup turun karena akan menyopir sebuah angkutan kota, sedangkan oman, zulkifli, dan surono melanjutkan perjalanan.
bentrokan baru usai setelah ratusan aparat kepolisian datang di lokasi kejadian.
seperti telah diperkirakan, sidang tidak mencapai konsensus tentang definisi terorisme seperti yang ditargetkan pada awal sidang.
akan tetapi, di dpr, pembahasan amandemen uu bi sudah dinyatakan ditunda untuk sementara.
selain itu, tutur tirtosudiro, ada juga yang mengusulkan bagaimana kalau presiden abdurrahman wahid berhasil menyusun suatu kabinet, didukung oleh 70 persen anggota dpr, dan terdiri atas orang-orang yang profesional dan mampu.
dan hal ini menjadikan indonesia tidak lagi menjadi tempat yang kondusif untuk berusaha.
sebetulnya tidak perlu khawatir karena, untuk
menjaga ketulusan -atau dalam rumusan setiawan djodi yakni berpolitik yang  genuine- itu juga ditegaskan oleh dr andi djamaro, ketua pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) yang datang mewakili ketua umum pbnu kh hasyim muzadi yang berhalangan hadir.
sidang kabinet dipimpin megawati soekarnoputri dan dihadiri wapres hamzah haz serta para menteri kabinet gotong royong.
persoalannya milisi mendengar musik dari mobil yang dikemudikan sopirnya.
dan, kami, tidak pernah mau begitu.
siang dan malam hari barulah diberikan nasi sepiring dengan lauk seadanya.
kharan terletak sekitar 160 km dari perbatasan afganistan.
kesepuluh syarat yang disampaikan oc adalah, pertama, pelaksanaan perpanjangan perjanjian pkps harus dilakukan secara kasuistis, demi rasa keadilan.
jalur ini pun akan dilayani secara estafet, yakni jakarta-pemalang dengan ka, kemudian pemalang-pekalongan dengan bus, selanjutnya pekalongan-semarang kembali dengan ka.
sekalipun gagal menjadi ketua umum pkb, saifullah atas usulan alwi shihab dimasukkan pula sebagai anggota tim formatur, bersama empat anggota formatur lainnya, termasuk khofifah indar parawansa yang mewakili unsur perempuan.
bagi sebuah negara seperti jerman, di mana pembinaan olahraga mendapat tempat yang layak dalam kehidupan kebangsaannya, kebijakan pemerintah jerman tidak berhenti sampai di sana.
kedua, menyangkut empat kasus master of refinancing and note issuance agreement (mrnia-perjanjian penyelesaian blbi dengan jaminan aset dan jaminan pribadi), akan diberikan waktu dua minggu untuk melihat perkembangannya.
dalam beberapa bagian, para penari juga memainkan tanah yang mereka remas, lempar, sapu, atau tendang, sehingga menimbulkan efek visual yang menarik.
warga palestina dilarang masuk atau keluar dari dan ke kota atau desa palestina itu.
liati yang rumahnya ambruk total berhasil menyelamatkan diri bersama suami dan anaknya, namun tidak dapat menyelamatkan harta bendanya.
presiden abdurrahman wahid, tutur sjahrir, bagi pasar bukan lagi merupakan
semua data yang tampak di layar komputer adalah hasil dari olahan pesawat joint stars, di mana tampak peta posisi lawan dan kawan untuk kecepatan pengambilan keputusan.
jumlah tersebut tidak memadai untuk membiayai pembangunan sektor pertanian yang sesungguhnya sangat strategis bagi bangsa yang berpenduduk 210 juta jiwa.
mereka adalah batu sudut bangunan republik ini yang dilupakan oleh para pembangunnya sendiri.
menghadapi kenaikan itu, penumpang tidak mau kalah.
akan tetapi, begitu menaiki kudanya untuk lari, ia ditangkap taliban.
komentar bolton, menurut powell, tidak mengungkapkan sesuatu yang baru.
bau catnya masih segar, dan khusus menjelang asean dilengkapi dengan lorong-lorong belalai menuju pintu pesawat, karpet baru, serta tempat kedatangan maupun keberangkatan yang boleh dibilang cukup representatif untuk sebuah bandara internasional.
gunawan kemudian mengatakan: cap ada sawah.
demikian juga ketika ditanya soal skema yang berisi skenario, tandjung mengaku tidak ingat.
ketika menyerahkan dana itu kepada mensesneg, ia sempat meminta bukti penerimaan, tetapi tidak diberikan oleh mensesneg.
diharapkan upaya ini mampu memicu rekonsiliasi myanmar.
sekarang tiap hari saya pamitan pada masyarakat, ke kelurahan-kelurahan.
sisa-sisa makanan yang diduga mengakibatkan keracunan warga setempat diamankan untuk pemeriksaan lebih lanjut.
seruan perang pemimpin memang memenuhi tuntutan psikologis warga yang diguncang musibah.
kejadian serupa juga dialami dr ratna dewi.
gol pertama juventus di menit ke-43 dari kaki trezeguet diawali gebrakan salas yang menusuk sektor kiri pertahanan celtic.
tersangka juga diperbolehkan dijenguk siapa saja asalkan sudah seizin kepala poltabes denpasar.
meski dalam persidangan ketiga terdakwa tersebut membantah telah meledakkan granat di kedubes malaysia, fakta di persidangan menyatakan bahwa mereka pelaku peledakan di kedubes malaysia.
beras atau gabah dari cirebon bisa menembus pasar di jateng karena daerah tersebut mengalami panen lebih awal dan produksinya bagus.
hingga hari senin (18/6), situasi keamanan di kecamatan bandar, kabupaten aceh tengah, belum kembali normal walau berangsur-angsur membaik.
pengamanan aparat yang dibantu banser cukup efektif.
seluruh pesanan itu langsung diantar unun ke vila itu.
penegasan itu disampaikan asisten menteri luar negeri as urusan asia timur dan pasifik james a kelly, kepada wartawan di jakarta, sabtu (1/9).
selain menghasilkan deklarasi soal teror, ktt kali ini dirasa istimewa karena untuk pertama kali asean melangsungkan ktt-nya dengan india, meski hubungan dengan mitranya ini sebenarnya sudah berlangsung sejak satu dekade lalu.
di lain pihak, mahathir juga menekankan bahwa pihak asean rasanya siap untuk menghadapi perdagangan bebas dunia yang dijadwalkan mulai tahun 2020.
pembelotan jamsostek dari konsorsium gabungan koperasi batik indonesia (gkbi)-terdiri dari newbridge, rifan dan saratoga-ke pihak stanchart disebutkan membuat konsorsium gkbi rontok.
dewan pimpinan pusat partai kebangkitan bangsa (dpp pkb) memiliki tugas berat untuk mengembangkan demokratisasi.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman, yang memantau jalannya sidang darurat oki dari cairo (mesir).
dari pemeriksaan sementara diketahui, agus ikut ke bali bersama imam samudra saat melakukan survei calon tempat ledakan.
kompas, 16/10/01)
sedangkan menlu alwi shihab dan para menteri lainnya masing-masing menaiki toyota corolla se terbaru.
dalam sebuah pernyataan yang dikeluarkan oleh kantor berita resmi  bakhtar , omar mengimbau warga afganistan untuk kembali ke rumah mereka, karena kemungkinan sebuah serangan as telah menurun.
secara ideal, jika dua kekuatan ini digabung, maka di dpr menjadi 50 persen lebih.
dilukiskan, getaran gempa itu terasa dimulai dengan satu hentakan keras dan seterusnya kekuatan gempa susulan berangsur melemah.
bayern muenchen (jerman) memboyong piala liga champions setelah menunggu selama 25 tahun.
adanya ketidakpastian inilah, menurut dia, yang tidak boleh dibiarkan terlalu lama.
akan tetapi, kalau dilihat dari praktik politiknya, kata tandjung, tidak ada tanda-tanda bisa dicari solusi di luar mekanisme dewan yang ada (memorandum-red).
bak truk samping menghajar sebatang pohon di tepi jalan, tepat di depan pintu gerbang rumah ir budi santoso bernomor 62.
sebelumnya, pimpinan mpr menerima pimpinan fraksi dpr dan fraksi mpr.
perdagangan wanita ini biasa berkedok penyalur tenaga kerja wanita.
mereka protes atas perusakan terhadap aset-aset pendidikan dan panti asuhan yang dilakukan saat demo besar-besaran di surabaya dan sekitarnya, rabu lalu.
penetapan pengadilan tinggi itu tertuang dalam surat no 44/pen.pid/2001/pt dki tanggal 2 februari 2001 yang ditandatangani wakil ketua pengadilan tinggi erna sofwan sukrie.
abdurrahman mencontohkan ketidaksiapan beberapa kalangan elite untuk berbeda pendapat dengan pihak lainnya yang tampak terjadi belakangan ini sehingga situasi nasional cenderung terus memanas.
kecintaan kepada bapak bangsa dan keluarganya sangat terasa bila dilihat bagaimana bangsa korut menangani musoleum tempat jasad presiden kim il sung disimpan.
harusnya hari ini sudah masuk, libur awal puasa hanya sampai jumat kemarin.
saya tidak tahu hilang kemana, tapi yang jelas pihak yang menebang kayu itu perusahaan.
pinjaman ini merupakan bagian dari paket senilai 5 milyar dollar as untuk tiga tahun yang dijanjikan imf, februari 2000.
mengenai kemungkinan ada anggota gp ansor yang berangkat ke jakarta menyampaikan aspirasi, rofiq menyatakan, itu adalah hak mereka.
para pengusaha yang tampil tersebar pada sekitar 400 booth (stan) itu bergerak dalam jasa perhotelan, penerbangan, biro perjalanan, serta industri terkait.
konkretnya, panitia yang dipandu sitok srengenge bahkan dengan cerdik mendudukkan surianto dan joko pinurbo dalam satu meja.
ini merupakan kegagalan pemerintah dalam membangun semangat entrepreunership suku dayak.
kejadian itu akibat ledakan bom molotov yang disimpan di markas polisi.
namun, sebelum menaikkan harga bbm, pemerintah hendaknya lebih dulu mempersiapkan konsep yang jelas dan kebijakan yang konkret untuk memberdayakan masyarakat.
kepala kepolisian resor (polres) pasuruan ajun komisaris besar wakin, yang didampingi kepala pusat komando dan pengendalian operasi (puskodalops) ajun komisaris djumadi, menjelaskan, data sementara yang dicatat polres setempat, jumlah gedung yang dirusak, dibakar, dan dijarah massa sebanyak 21 gedung.
mereka memilih datang ke kawasan monas dan melakukan berbagai aktivitas di kawasan peninggalan soekarno itu.
pranata hajadi adalah juga direktur utama pt eka surya indah pratama (esip), anggota grup dari trimegah.
hoib yang sudah berhasil kabur dengan motornya akhirnya tertangkap juga.
ia tak percaya jika rumahnya yang kumuh itu terbakar akibat lilin yang digunakan adiknya menjilat dinding rumah.
bekerja sama
korban alamsyah, warga cengkareng timur, jakarta barat, dalam laporannya pada polres metro jakarta utara menyebutkan, ia pergi meninggalkan rumahnya hari sabtu sekitar pukul 20.30, bersama supardi menjemput sejumlah teman lainnya.
mungkin sedang mencari tamu perempuan yang menginap seorang diri.
kesimpulan demikian terungkap dari hasil pengumpulan pendapat masyarakat yang dilakukan litbang  kompas , 21 juli 2001.
namun, dirinya menyayangkan, bagaimana pp semacam itu bisa diloloskan oleh presiden.
dalam kondisi maluku pasca-perjanjian maluku di malino, aparat keamananlah yang secara resmi berhak menguasai persenjataan.
polri merasa sudah cukup lelah, katanya, karena pembahasan ruu tersebut sudah dimulai sekitar dua tahun lalu, ketika jenderal roesmanhadi menjabat kepala polri.
ini karena adanya suatu enzim yang dapat mengolah protein tertentu dalam tepung beras hingga memiliki sifat elastis seperti gluten.
dari ketiga orang itu, satu orang telah diidentifikasi sebagai perancang utama serangan di kedubes-kedubes as di afrika timur tahun 1998 dan belakangan serangan terhadap kapal perang as cole di yaman.
tetapi, secara keseluruhan kami tampil solid.
baru empat bulan ini, dia ditemukan pengurus yayasan kesejahteraan anak indonesia dan mendapat beasiswa rp 150.000 per bulan untuk biaya hidup dan melanjutkan sekolah.
gempa susulan masih terjadi ketika saya pergi pada tengah hari.
setelah diselidiki dan diupayakan keterangan beberapa saksi, ketiganya memang mengondisikan keadaan yang memuluskan praktik penyimpangan.
demikian pidato politik megawati yang disampaikan di depan warga dan simpatisan pdi-p dalam rangkaian acara penutupan hut ke-29 pdi perjuangan, sabtu (23/3) sore, di stadion mattoangin, makassar.
kendati harga minyak tanah sudah melambung tinggi dan terjadi aksi penimbunan yang memicu kelangkaan di sejumlah daerah, sampai sekarang pemerintah belum menentukan tanggal dan besarnya kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), yang menurut rencana akan dilakukan bulan januari 2002.
termasuk di sini pemangkasan subsidi bbm, penerbitan  treasury bill  untuk pendanaan anggaran, dan kemungkinan juga renegosiasi utang bilateral secara komprehensif.
ia minta agar diperhatikan bahwa pers di mana pun adalah bagian dari institusi dunia modern.
dunia musik industri memang selalu mencari format suguhan baru untuk mendapatkan pendengar-bisa dibaca pasar-yang lebih luas.
namun, mekanisme ini akan dievaluasi kembali sejauh mana dapat menekan harga beras.
jangan bayangkan cipadu seperti pusat perdagangan mewah dengan gedung tinggi dan dilengkapi fasilitas penyejuk ruangan.
penghasilan nelson 15 dollar as per hari, bila mengantar pendatang bisa 30 dollar as per hari.
yang penting dewan ini berjalan dengan baik.
namun, itu pun tidak berlangsung lama karena kemudian terdengar suara dentuman keras.
sepanjang tahun 1998-1999, sudah sering terjadi aksi demo buruh bongkar muat ke dprd kota tegal yang menuntut kegiatan di pelabuhan dibangkitkan.
aksi angkatan bersenjata kerajaan nepal,
negara-negara yang disebutnya telah mengatakan akan membantu adalah kanada, australia, jerman, dan perancis.
pkb memutuskan memberhentikan matori.
dalam salah satu sinetron remaja digambarkan sang guru meminta muridnya berpidato di depan kelas.
sembilan di antaranya berasal dari satu keluarga rasidi.
mereka cukup bermain di kawasan sekitar permukimannya saja.
tapi, belum genap satu tahun ia harus mengikuti kakaknya pindah ke medan.
masalah tersebut akan dibahas dalam forum general border committee (gbc) antara malaysia-indonesia yang secara rutin membahas soal perbatasan tersebut.
menurut dia, lima staf di sekwan dprd dki dinyatakan bersalah sebab menerima spj ganda, baik dari anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) maupun dari sponsor, yakni pt pembangunan jaya ancol (pt pja).
bersamaan dengan pengunduran dirinya, adi juga mengembalikan mobil dinasnya, toyota kijang.
ini akan amat membantu keuangan negara yang kini dilanda krisis.
bayu menjelaskan, besarnya tunggakan kut, yaitu hingga 72 persen atau sekitar rp 6,8 trilyun, adalah akibat dari kebijakan yang tidak normal yang diambil tahun 1998.
gol tunggal kemenangan thailand diciptakan sarawut treephan di menit ke-87, atau tiga menit menjelang pertandingan usai.
saat jaksa penuntut umum (jpu) andi rachman asbar dan hasan madani bergantian membacakan tuntutan, tommy tampak tenang dan menyimak setiap kalimat jaksa.
mobil pemadam kebakaran hanya mampu menyelamatkan bangunan sekitar lokasi yang terbakar agar api tidak meluas.
malam final nantinya akan dimeriahkan oleh penyanyi campursari anik sunyahni asal sragen, jawa tengah, yang akan diiringi karawitan bunga cempaka dharma wanita direktorat jenderal bea&cukai.
kenyataannya belum ada.
hingga rabu (27/11) kemarin, mereka mengaku belum mendapatkan informasi secara jelas dan terinci dari pihak perusahaan.
namun, ia juga mengingatkan, sebagian besar dari bahan-bahan kimia yang digunakan untuk membuat peledak masih belum ditemukan.
selain masalah anggaran, pemerintahan baru arroyo juga masih menghadapi upaya hukum yang tampaknya akan diajukan estrada dalam soal keabsahan kursi kepresidenan yang kini diduduki arroyo.
di ruangan redup itu mengalun lagu i will survive dari gloria galore yang mengentak-entak.
dari jerman, ada martin jankowsky dan brigitte olenschinski.
tindakan hukuman yang sangat rumit ini sangat tergantung pada kemampuan aparat hukum yang selama ini terus mendapat sorotan skeptis dari masyarakat.
melihat kenyataan ini, dapat dipastikan indonesia akan menghadapi hambatan baru dalam proses pemulihan ekonomi.
kepada kompas , baron mengatakan, pertimbangan permohonan itu karena yang bersangkutan berusia lanjut dan sebagai guru besar unpar, serta merupakan tulang punggung keluarga.
sebelumnya, kajian hukum yang dikeluarkan oleh seorang ahli hukum menyebutkan, keputusan kksk no.
saya mempertaruhkan nama baik ciputra, moral, atau bank guarantee.
tap viii/mpr/2000 itu kini belum dicabut dan masih berlaku, sehingga presiden megawati soekarnoputri pun bisa terikat dengan tap mpr tersebut.
francis ganzon (50), kimberly jao (13), dan mohaimin sahi tiba di bandara zamboanga hari sabtu petang.
saya tentu sangat ingin menjadi juri ffc, prestasi yang luar biasa bagi karier saya.
ia mengatakan, hal itu di luar pengetahuannya.
mereka terlihat bergerak keluar masuk gang secara bebas.
(kompas, 9/1)
tercatat enam orang terluka dalam insiden ini.
kebunnya, yang berada di pinggir jalan poros, lumayan bagus, dua kali setahun masih dibersihkan dan semak yang ada belum tinggi.
rencana ini juga mencakup penetapan bagi mereka untuk ditransfer ke negara ketiga, baik untuk disaring lagi maupun untuk tinggal secara menetap.
penggemarnya, umumnya remaja putri.
itu tampak nyata dengan tindakan sejumlah anggota pansus yang secara kasar telah melampaui batas-batas kewajaran etika politik serta ketentuan hukum yang telah disepakati bersama.
ia menegaskan, yang jelas sikap pemerintah tidak berubah, yakni divestasi tetap dilakukan apalagi prosesnya telah lama berlangsung dan sesuai prosedur berlaku.
kemarin petang, diberitakan, korban tewas dalam aksi serangan itu mencapai lima orang, di samping 20 lainnya yang cedera.
akan tetapi, dalam pandangan saya, dia masih pilihan terbaik bagi indonesia dari beberapa pilihan yang tersedia saat ini.
akan tetapi, yang menimbulkan pertanyaan, mengapa penggusuran itu baru dilakukan saat ini, bersamaan dengan razia atas pekerja dan pendatang ilegal?
poinnya tni ad tidak akan melakukan kudeta.
ejekan tersebut membuat kemarahan beberapa petugas brimob tersulut dan mereka langsung mengejar orang tersebut.
antara lain semakin ramainya ruas jalan, begitu juga dengan kawasan perbelanjaan ambon plasa, karena telah dikunjungi oleh dua komunitas yang selama ini bertikai di ambon.
sekitar pukul 14.30 waktu setempat, terjadi kontak senjata  selama 30 menit dengan personel gam.
masih banyak mayat yang terserak di jalan-jalan, tidak ada yang mengurus.
karena itu, tim investigasi perlu bekerja sama dengan kepolisian di malaysia dan negara-negara tetangga lain.
menneg bumn juga mengaku, ia sudah memperoleh jaminan secara verbal dari anthony salim bahwa ia tidak akan ikut dalam tender divestasi bca.
israel baru menguasai 95 persen kamp jenin hari rabu lalu.
hak-hak dpr seperti meminta keterangan kepada presiden, penyelidikan, dan pernyataan pendapat, juga tidak hilang dalam ruu ini.
yang menarik dari prestasi kedua tim sebelum ini, keduanya sama-sama hebat dalam perjalanan sampai ke semifinal.
tidak heran pemerintah dan kalangan politisi cenderung emosional dalam menanggapi dan menjalankan perundingan dengan lembaga internasional.
melihat situasi tersebut, komandan batalyon linud 100 segera menghubungi kepala polres langkat untuk mengambil langkah-langkah preventif.
jakarta atau lebih khusus art summit indonesia iii/ 2001 mereka pilih untuk peluncuran perdana karya yang memukau ini.
mereka berkeliling kota menggunakan sepeda motor.
sementara itu, menanggapi pengunduran diri wali kota chairul amri tersebut, gubernur bengkulu hasan zein menyerahkan sepenuhnya kepada dprd kota bengkulu.
upacara pemakaman di tmp kalibata itu dipimpin inspektur upacara jenderal (pur) ahmad thaher.
masalah sosial
dalam kesempatan ini, megawati juga berbicara mengenai peranan pers menghadapi suasana yang penuh konflik ini.
bukti lagi, betapa yang pop selalu mendapatkan celahnya untuk hidup, terus-menerus.
hari senin lalu, tim mengumumkan nama 19 perusahaan yang dicurigai telah membeli solar untuk rakyat berharga subsidi (rp 600 per liter), dari tindakan perusahaan yang tidak mengambil jatah solarnya.
kami harus bangkit untuk memperbaiki kesalahan melawan nuremberg.
pejabat kementerian keuangan mengatakan, peliburan bank akan dilakukan sampai presiden eduardo duhalde dan para perancang ekonominya bisa menyelesaikan program untuk mengubah tabungan menjadi surat berharga.
dijamin tak antre   sebaliknya kabar menggembirakan datang dari yogyakarta.
menurut sutjipto, secara substansi apa yang dibahas oleh tim delapan sama dengan keputusan rapat pagi harinya.
jalan mendaki dari bireuen ke takengon mendadak sepi setelah kejadian itu.
menurut udi, setelah terbentuk tim sea games, dilakukan uji coba ke pertandingan tes turnamen oleh penyelenggara sea games 12-16 juli di lapangan yang akan digunakan untuk pertandingan sea games di kuala lumpur.
kita harus hati-hati menghadapi diamnya petani.
sehari sebelumnya, yahya menegaskan bahwa ia ditunjuk sebagai mendiknas oleh presiden abdurrahman wahid sebagai wakil dari ormas muhammadiyah.
ketua harian pengurus besar persatuan angkat berat dan besi seluruh indonesia (pb pabbsi) gandrung mengatakan status kepemilikan gajah sena membingungkan.
sementara untuk bahan bakar di dapur digunakan gas.
sebab, saya melihat masyarakat kita ini masih kurang kritis.
sementara itu, suhartono, kepala humas pt kai daerah operasi (daop) iii cirebon, menjelaskan, kereta api yang hancur akibat tabrakan sudah bisa disingkirkan menggunakan  crane  dari jakarta dan surabaya minggu malam sekitar pukul 22.00.
setidaknya, tiga kali wynne dan kapten tim, suzanna anggarkusuma, melakukan protes karena  bad call  tersebut.
golongan, siswono yudo husodo.
pesawat dengan tujuan los angeles itu lepas landas dari bandara internasional logan, boston, tepat sesuai jadwal pada hari selasa pukul 07.59 pagi.
alangkah dermawannya mereka.
di samping itu, perlu ada langkah-langkah khusus yang tepat untuk mencegah teror semacam itu berkembang lebih luas lagi.
kecenderungan itu memunculkan sebuah gambar bahwa gerakan mahasiswa pasca-soeharto terbelah, antara gerakan bem atau lembaga-lembaga formal kemahasiswaan intrakampus dan gerakan non-bem.
salah seorang yang selamat, amal hasan (47), seorang perempuan dari irak, mengungkapkan, sekitar 200 orang -kebanyakan wanita dan anak-anak - terjebak di lambung perahu ketika perahu itu tenggelam.
selama periode 1999 hingga juni 2001, ditemukan 53 kasus tindak kekerasan menimpa wartawan di provinsi di aceh.
tiga kendaraan yang diparkir di halaman kampus upi, yaitu kijang warna hitam bernomor b 1769 hh, sebuah sedan timor, dan panther, rusak.
sebagian jamaah masjid al-husna, terpaksa shalat jumat di luar gedung masjid di bawah udara yang panas nan terik.
tentang mpr, ali setuju mpr tidak lagi merupakan bentuk lembaga tersendiri, apalagi disebut lembaga tertinggi negara.
di desa itu, berdasarkan hasil pemantauan tim yang dipimpin wakil bupati nias agus hardian mendrofa, terdapat 79 unit rumah terbenam lumpur termasuk sebuah bangunan sekolah dasar.
di sana hadir 140 temannya, termasuk bruce reynolds, yang menjadi rekan merampoknya tahun 1963.
di samping persoalan keamanan dan stabilitas politik, menurut megawati, pemerintah juga memberi perhatian kepada perbaikan ekonomi.
seorang masuk ke pekarangan rumah dan menggarap sasarannya, sementara temannya menunggu di sepeda motor.
lewis dan manajer bisnisnya, adrian ogun, bahkan menyebutkan, tyson bukan hanya memukul, tetapi juga menggigit kaki sang juara tinju kelas berat versi badan tinju wbc dan ibf itu pada saat keributan terjadi.
satu balok kayu bantalan rel pun rusak.
hanya saja, ini, kok,  tedhak  pertamanya agak aneh.
di halaman istana ada beberapa sangkar unggas, seperti ayam bekisar, burung cenderawasih, dan binatang-binatang peliharaan lainnya yang diwariskan oleh pemerintahan soeharto.
ayah saya memulai gerakan untuk melepaskan rakyat korea dari kelaparan dan penderitaan yang diakibatkan penjajahan jepang.
kali ini secara serius akan ditempuh jalur hukum karena itu menyangkut nama baik perwira tni baik yang aktif maupun pensiun.
ini kan bisa ditetapkan sebagai perubahan ketiga pada st mpr.
setelah tersendat sekitar 90 menit, kepala cabang utama bandara soekarno-hatta, arifin razak baru mengambil inisiatif membuka satu pintu lainnya.
demikian pula, mereka yang larut, tidak segan-segan melontarkan kemarahannya pada berbagai hal yang lekat dengan tuduhan.
selama tiga hari berturut-turut, meski dibayangi demonstrasi, indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) malah naik.
sekarang kami diperintahkan untuk kembali ke pangkalan.
dalam pemantauan  kompas,  pembelian solar oleh warga ke spbu-spbu terjadi di berbagai tempat, misalnya di kawasan baloi, lumbaja, sungai panas, dan batu aji.
akibat serangan polisi, tiga warga mengalami luka-luka, masing-masing achmad (21), ismet beta adam (26), dan kadir (koordinator posko induk pengungsi poso).
demikian pula hubungan antara pusat dan daerah serta konflik perburuhan, belum semuanya dapat diselesaikan dengan tuntas.
bagi taufikurrahman, usulan para menteri yang lebih memilih pembagian kekuasaan dari alternatif lain dalam menyelesaikan kemelut politik, cukup wajar.
dari 3.492 pengungsi yang ditampung kapal kri teluk ende, terdapat 1.008 anak-anak.
yogyakarta diharapkan menjadi terminal terakhir keluarga saat pensiun nantinya.
dalam acara yang telah disusun ajudan dinas wapres, pudji hartanto, wapres hamzah haz dijadwalkan membuka seminar tersebut pukul 10.00.
para menteri kabinet yang mengikuti perjalanan ini, kata kepala protokol kepresidenan wahyu muryadi, antara lain menteri pertanian bungaran saragih, menteri kelautan dan perikanan rochimin dahuri.
namun, setelah kembali ke arena, montoya berjuang keras untuk mencapai finis 39,7 detik di belakang ralf.
tiap-tiap peserta menampilkan seni dari masing-masing provinsi, berdurasi masing-masing 20 menit.
usulan itu menempatkan persoalan politik nasional hanya sebagai persoalan pembagian kekuasaan belaka.
warga desa bersama muspika (musyawarah pimpinan kecamatan) melakukan evakuasi korban yang tertimpa tanah longsor itu.
dengan demikian, terbukti ada unsur bob hasan memperkaya diri sendiri.
walaupun memiliki perusahaan, dia hanya berperan sebagai makelar untuk kemudian melimpahkan tender ke perusahaan lain.
bambang suedi yang ditemui seusai pertemuan di kediaman gubernur maluku di manggadua tidak berkomentar mengenai hal tersebut.
di kantor menko kesra, jusuf kalla mengatakan bahwa pimpinan umat islam berupaya mencari penyelesaian yang baik untuk konflik ambon.
sebagai perbandingan, angka psikologis yang aman untuk utang jangka panjang adalah sekitar 30-40 persen.
menurut sanjo, petugas piket yang bertugas pada siang itu, perkelahian dimulai pukul 11.00 dan keadaan baru benar-benar terkendali sekitar pukul 14.30 setelah pasukan brimob dan dalmas (pengendali massa) polresta dan polwil cirebon mengamankan situasi.
wakil kepala polda metro jaya brigjen (pol) makbul padmanegara tampak di lokasi kejadian dan memberi beberapa petunjuk kepada para petugas di lapangan.
namun,berita rampok itu segera tersebar ke seluruh pelosok desa cilalawi.
jika langkah terobosan tidak ditempuh, ia tidak menutup kemungkinan temuan-temuan penyimpangan besar uang negara oleh departemen-departemen, bumn-bumn atau instansi lain, seperti diungkapkan oleh badan pemeriksa keuangan (bpk) dan badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp), akan berulang dari waktu ke waktu.
dengan berlangsungnya prosesi pelantikan, berarti berakhir pula proses pemilihan gubernur dan wakil gubernur dki yang panjang dan melelahkan.
untuk itu, alcatel menawarkan solusinya dengan memberi jaminan ketersediaan jaringan terus-menerus yang mereka sebut dengan ip mission critical networking for e-business.
menurut wahyu, tiga bahan peledak yang ditemukan itu jenis mortir dengan panjang sekitar 20 cm dengan diameter 5 cm.
sukses divestasi saham bca sebagai langkah pertama untuk membereskan kekacauan sektor perbankan.
sementara penjualan aset bppn ditargetkan mencapai rp 21,5 trilyun.
pertemuan itu baik dilaksanakan karena dapat digunakan sebagai kesempatan bertemu dalam rangka meningkatkan kekeluargaan.
kuncinya ternyata lebih kepada faktor angkutan kota yang tak jalan dan perasaan solidaritas antarsesama.
ketua kelompok posko banjir dinas sosial nias rosmayani
selain partai kristen demokrat, koalisi akan terdiri atas lpf dan partai liberal, yang keseluruhan dari gabungan partai-partai ini akan menghasilkan 92 kursi di dewan perwakilan rakyat, sebagai badan yang sangat dominan di parlemen.
sudah lama rencana saya naik haji itu.
senin malam, menjelang powell tiba, jalan-jalan sudah ditutup.
ia mengandalkan seluruh indranya, terutama indra pendengaran.
tetapi dia beralasan ini adalah pernyataan hukum.
putusan itu juga semakin merunyamkan peradilan.
namun, ia menambahkan, masih terlalu dini untuk memastikan penyebab sesungguhnya dari musibah itu.
putusan ini lebih ringan daripada tuntutan jaksa penuntut umum (jpu) arnold angkow, yang menuntut bob hasan dengan hukuman penjara selama delapan tahun.
dicontohkan, pengaturan air tanah di sejumlah daerah menjadi kewenangan pemda tingkat i. sejumlah daerah tingkat ii menghendaki pengurusan air tanah menjadi kewenangannya.
mereka menyampaikan pernyataan sikap yang intinya menolak segala bentuk upaya perdamaian dan rekonsiliasi yang dilakukan pihak mana pun jika tidak memperhatikan aspirasi terbesar rakyat kalteng.
kesulitan yang ada tak menjadi penghalang untuk mempresentasikan karya barat lewat gamelan.
hingga selasa petang, pengungsi dari tiga kampung tersebut, antara lain berada di sanggar kegiatan belajar cisurupan sebanyak 22 keluarga, kawedanan bayongbong (lima keluarga), dan smu bayongbong (20 keluarga).
salah satu rantap penting adalah rantap tentang pengangkatan wapres dan rantap tentang penetapan wapres sebagai presiden.
investor yang mengharapkan perkembangan positif dari pertemuan dengan imf kecewa karena pemerintah tidak berhasil melobi lembaga donor itu.
salah seorang karyawan bernama risnoto mencoba mendekati dan berdialog dengan pimpinan kelompok bersenjata tajam itu.
meski demikian, vatican mengungkapkan kondisi paus menjelang hari sabtu sedikit lebih baik dari awal pekan lalu.
selain itu, para investor juga sangat prihatin atas peledakan bom saat malam natal di beberapa tempat di indonesia yang membuat kesan semakin tidak amannya indonesia sebagai tempat untuk berinvestasi.
adang menyebutkan, di kota tangerang saat ini masih ada beberapa perusahaan yang tengah berunding dengan pihak manajemen perusahaan untuk mencari kesepakatan soal pesangon.
le pen menilai kritik zidane itu tidak akan berpengaruh terhadap peluangnya mengalahkan presiden jacques chirac dalam pemilihan presiden babak kedua hari minggu.
namun, tap mpr itu belum diikuti dengan perubahan undang-undang tentang polri.
seperti menggenapi konteks fragmen itu, romo mgr suharyo menyatakan, kita memang patut bersyukur telah banyak imam, pelayan gereja yang lahir dari tempat ini.
ekonomi indonesia lebih baik dibandingkan tahun 1999, terlihat dari sejumlah indikator makro.
sementara itu, ada tiga lagi jemaah haji indonesia yang wafat di madinah karena sakit.
dinilai menyampaikan pernyataan yang ceroboh dan melanggar prinsip kehati-hatian, mantan presiden abdurrahman wahid dihukum harus membayar ganti rugi immaterial sebesar rp 500 juta kepada mantan sekretaris jenderal departemen kehutanan dan perkebunan (dephutbun) suripto.
sedangkan juru bicara fraksi kesatuan dan kebangsaan indonesia (f-kki), sutradara gintings, mengatakan, fraksinya bisa memahami hasil penyelidikan pansus dan memandang perlu dilakukan tidak lanjut agar kasus ini dapat dituntaskan.
pada bulan mei nanti saat mulai musim giling tiba, harga gula bisa menjadi rp 2.200.
prosesi pemakaman hari ini akan dimulai dari keraton kanoman menuju astana gunung jati yang berjarak 5 kilometer dengan jalan kaki.
selain itu, sidang kabinet juga untuk menunjukkan keseriusan presiden dalam menanggapi keputusan dpr dan melanjutkan kerja sama dan menunjukkan kolegialitas pengambilan keputusan, dengan melibatkan semua anggota kabinet dalam mengambil keputusan terhadap langkah-langkah apa yang harus dilakukan untuk mendukung pelaksanaan reformasi tanpa kompromi.
kalau ada, kan, kami pecat.
dalam pertemuan antara menkeu dengan wakil presiden bank dunia untuk asia pasifik jemaluddin kassum, bank dunia juga memberikan dukungan penuh terhadap paket penyesuaian apbn 2001.
selama di indonesia, xanana direncanakan bertemu presiden megawati soekarnoputri, menlu hassan wirajuda, dan para pejabat tinggi lain.
apa yang
boyce usai penandatanganan tersebut menyatakan, persetujuan penjadwalan ulang utang itu merupakan tindak lanjut dari pertemuan paris club iii di paris, perancis, april 2002.
lainnya adalah warga desa sidobunder (2.183 jiwa), madurejo (2.295), sidodadi (1.996), pasuruhan (620), argowinangun (1.514), krandegan (2.863), kebaturan (810), bumirejo (3.721), dan sekitar 4.000 jiwa dari kecamatan kuwarasan dan adimulyo kebaturan.
sebab kalau dia anggota dpr, kena lampu sudah merah masih diterobos juga.
ini merupakan investasi jangka panjang yang hasilnya baru bisa dipetik kemudian apabila benar-benar ditindaklanjuti.
ribuan buruh tersebut sengaja berjalan kaki di jalan-jalan utama kota tangerang dalam rangka menarik perhatian orang banyak agar peduli terhadap nasib mereka.
nama pentagon sudah sinonim dengan kejayaan militer as.
mengapa di jepang   menurut lopa, rabu lalu, kejagung telah
sementara di tokyo, dollar hari selasa menguat menjadi 117,93 yen/dollar, dari 117,83 yen/dollar hari senin.
saya jadi bingung.
tapi, kalau tiba-tiba dihentikan lagi, bagaimana kita mengatasinya.
ini bisa dimaklumi karena di stasiun pekalongan setiap hari berhenti masing-masing 13 rangkaian ka dari arah barat maupun dari arah timur.
di samping meningkatkan kesempatan kerja dan perbaikan taraf ekonomi warga pinggiran kota, munculnya pusat perniagaan di wonocatur juga diharapkan mendongkrak pendapatan asli daerah diy yang pada tahun 2001 tercatat rp 75 milyar.
dari jumlah itu 14.762 kartu suara (95,82 persen) dinyatakan sah sedang 644 (4,18 persen) dinyatakan tak sah.
diperkirakan, korban tewas hingga hari minggu mencapai 20.000 orang.
namun, kotak hitam cvr (cockpit voice record) yang merekam suara-suara di dalam kokpit belum ditemukan.
setelah figo, giliran savio bartolini dan michel salgado.
menjalankan ibadah puasa di negara-negara eropa saat musim dingin seperti sekarang ini tidak berlangsung lama, cuma beberapa jam.
afsel masih menyisakan satu partai melawan malawi, 14 juli.
sementara itu kedelapan pamen polri tersebut saat keluar dari ruang yuda mabes polri, langsung disambut oleh sanak keluarga, anak dan istri mereka.
berkaitan dengan sidang yang akan digelar hari senin ini, ketua dewan pimpinan pusat (dpp) partai golkar slamet effendy yusuf mengungkapkan bahwa ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung meminta agar jajaran partai golkar tidak mengerahkan massa selama berlangsungnya sidang pertama kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog pn jakarta pusat.
di sisi lain, nilai aset itu sebenarnya hanya tinggal sepertiga atau bahkan seperempat.
sebelumnya, februari 2001, penjara yang dibangun tahun 1900-an itu dihebohkan dengan kaburnya pelaku pengeboman gedung bursa efek jakarta (bej), serta lepasnya seorang narapidana narkotika.
alasannya, dari kebutuhan sekitar rp 5 milyar per tahun untuk biaya pemeliharaan dan perawatan gorila, pengelola taman margasatwa ragunan hanya sanggup memberikan kontribusi rp 1,5 milyar dari karcis pengunjung.
itulah antara lain sosok guru dalam sinetron remaja yang bertebaran di layar kaca.
ekses-ekses negatif dari pro dan kontra ini bisa sampai ke daerah-daerah bila hari senin itu diadakan voting karena tidak ada kesepakatan.
ya, itulah, apakah orang yang patut diduga itu langsung melanggar uud.
presiden abdurrahman wahid sebaiknya peka dengan perubahan sikap wapres megawati ini yang sangat berbeda dengan sikapnya beberapa waktu lalu.
enam sandera kabur
banjir kali ini ternyata sudah diperkirakan para tetua desa yang menghitung dengan ilmu perbintangan tradisional khas bugis, yaitu papannanrang.
dana oncall dari apbd lebak sangat kecil, yakni hanya rp 150 juta per tahun.
persetujuan itu diputuskan setelah negosiasi alot selama lebih kurang 28 jam di kantor kementerian ekonomi, keuangan, dan perindustrian perancis di kawasan bercy, paris, kamis (11/4) pagi hingga jumat siang.
presiden direktur airfast frank reuneker meluruskan berita tersebut.
tapi sudah bilang enggak nyaman, kok, masih menginap juga ya?
dalam sambutannya, presiden banyak menceritakan tentang peranan sunan ngundung di trowulan yang sebelumnya dikuasai majapahit yang beragama hindu.
terlihat sekarang, masyarakat semakin berani mengambil alih peran pengadilan dengan mengadili tersangka pelaku kejahatan dengan caranya sendiri.
beras impor dan beras dari jateng serta jatim tidak masuk ke jabar.
kegiatan awal ini berkembang menjadi hitungan deret hitung.
jadi, keseluruhan.
persoalan ekonomi yang dihadapi ini, menurut bambang, bukan hanya sebatas masalah anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
dan kalau presiden mundur, wakil presiden megawati soekarnoputri belum tentu secara otomatis bisa menjadi presiden.
namun, subardi memberikan kesempatan kepada alamsyah dan kaligis membacakan pendapat hukum karena ketua pengadilan tinggi (pt) dki jakarta m ridwan nasution, melalui surat nomor ptj.
mesin motor merek lambreta itu diperoleh dari sesama pengemudi helicak yang mau menghentikan kegiatannya.
menurut direktur utama rskd dr samsuridjal djauzi sppd, saat ini alat itu sedang dalam tahap uji coba dan persiapan.
sedikit berbeda dibanding kedua rekannya yang hanya berperan sebagai perempuan di atas panggung, jeanny stavia (29), atau lebih dikenal sebagai avi, menyatakan dirinya sebagai waria.
para bissu mengaku kerap kecewa dengan pemerintah karena tidak mampu mewujudkan janji-janji yang pernah diberikan.
tanpa ditempuhnya langkah-langkah seperti diusulkan di atas, farial pesimistis  range  kurs rupiah/dollar yang ditargetkan bi, yakni  rp 7,750-rp 8.250/dollar akan tercapai, karena faktor lain seperti politik dan keamanan tidak mendukung.
polisi menangkap senator oposisi juan ponce enrile di rumah mewahnya di manila dan menjebloskannya ke sel tahanan karena diduga ikut berperan dalam usaha menjatuhkan pemerintahan arroyo yang baru berumur tiga bulan.
polisi di kent mengatakan, para perusuh ini ditangkap saat mereka akan naik ke kapal yang bakal membawa mereka ke muenchen.
pianis yang kini bermukim di spanyol itu mendarat di jakarta, 19 februari, dan kamis, 22 februari, ia sudah naik pentas, mengiringi soprano binu d sukaman dan aning a katamsi dalam konser bel canto lagu-lagu amerika di balairung the dharmawangsa.
masih menurut  vecernje novosti , marija berencana akan tinggal di montenegro untuk waktu yang lama, atau bahkan untuk selamanya.
pemerintah gowa juga menganggap belum perlu mengungsikan warga karena sejauh ini kondisi masih dianggap bisa dikendalikan.
sesudah itu, tyson ke luar ruangan dan naik mobil.
hal ini ditunjukkan dengan ditemukannya acharax.sp (sejenis kerang) pada sampel sedimen yang hidup pada kedalaman sekitar 3.000 meter di daerah sekitar patahan.
demikian diingatkan oleh ekonom senior m sadli, kamis (14/6), menanggapi pertentangan adu kuat antara buruh dan pengusaha menyangkut aturan mengenai pesangon dan hak-hak buruh lainnya yang dipersoalkan dalam kepmennakertrans tersebut.
proses penyerahan itu dianggap ilegal, karena tanpa melalui lembaga atau wakil resmi rakyat aceh.
menurut yudhoyono, sikap pemerintah terhadap situasi internasional maupun nasional tersebut juga menjadi sikap presiden megawati.
berbagai reaksi yang muncul di indonesia terhadap peristiwa itu juga ikut mengguncang investasi maupun pasar uang di negara ini.
kelompok yang mengambil alih kapal dilengkapi topeng dan senjata api.
mereka juga menyatakan kekecewaan terhadap tindakan pemerintah yang tidak sanggup menangani banyaknya kasus penyelundupan bbm ke luar negeri.
namun, kompas yang mengecek ke bagian pendaftaran bpkb mendapat informasi dari salah seorang petugasnya yang membenarkan adanya keterlambatan sekitar 23.000 surat permohonan bpkb mobil baru.
sangat menakutkan.
harga industri   ketua bpc pelra batam asmadi menjelaskan, setiap hari kapal-kapal angkutan rakyat dari batam ke dumai, tanjung balai karimun, pekanbaru, dan kuala tungkal, membutuhkan pasokan solar 3.000 liter (kapal sedang) dan 5.000 liter (kapal besar) per kapal.
delapan materi persidangan terdiri dari tiga pembahasan tap mpr, empat penyusunan rantap, dan satu pembahasan rantus.
keakraban wapres hamzah haz yang bermukim di jalan tegalan 27, matraman, jakarta timur, dengan lingkungannya tampak jelas pada shalat magrib, rabu (25/7) petang.
pintu kamar seperti didorong-dorong.
dengan semakin luas dan tingginya banjir di semua perumahan yang telah kebanjiran sejak minggu dini hari, diperkirakan sampai dengan selasa sore lebih dari 7.000 rumah telah terendam.
rupee memang berjaya di afganistan.
dia mengatakan tidak semua rakyat ikut seruan mogok gam itu seperti di kota-kota pantai barat aceh, simeulue dan sabang.
untuk menggantikan anggota dewan gubernur bi.
pada perdagangan kemarin, rupiah ditawarkan dalam kisaran relatif tipis 40 poin di antara rp 9.875 dan rp 9.835 per dollar as.
tt pmp3-bbm telah mengirim surat kepada dirut pertamina agar menindak oknum tersebut, melalui surat nomor 145/ tg/ sb/v/2001 tertanggal 10 mei 2001.
saya ambil ke (celah) kiri yang dari jauh di radar (cuaca) kelihatan (garis) tipis.
dengan demikian diharapkan tidak ada kesan bahwa pemerintah yang terpilih nanti itu adalah pemerintah orde baru.
sementara pesawat-pesawat yang sedang menuju ke daratan as dari eropa dialihkan ke kanada.
situasi nasional.
setelah melewati rentang waktu lebih dari 40 tahun, barulah para waria berani menegaskan keberadaan mereka dengan setidak-tidaknya lebih berani mengakui jati diri mereka sebagai waria dan bukan perempuan!
pertemuan itu sendiri membahas tiga masalah, yaitu koridor penyelesaian apu, penyelesaiaan msaa termasuk individunya, dan r&d.
mereka memeras wartawan untuk meraih keuntungan pribadi.
menurut rektor undip, prof eko budihardjo, fri akan membawa imbauan ini dan melakukan pendekatan kepada para tokoh politik, terutama yang berada di puncak kekuasaan.
upaya ini berhasil dan indra daud memperkecil kekalahan menjadi 1-2 saat pertandingan tersisa delapan menit.
anggota unit kendaraan bermotor (ranmor) polres metro jakarta selatan menangkap 13 orang tersangka dari dua kelompok perampas atau pencuri mobil pada pekan lalu.
pilih dialog   semasa hidupnya, dayan dalam beberapa kesempatan berbicara tentang kondisi aceh.
memang, megawati soekarnoputri, tercatat sebagai lulusan sr (1959), smp (1962), dan sma (1965) di sekolah yang beralamat di jalan cikini raya no 74-76, jakarta pusat itu.
misalnya, mia yang mengaku berasal dari indramayu atau nisa yang mengaku asli subang.
bantuan untuk stabilitas ekonomi ini ditekankan antara lain pada langkah pengentasan kemiskinan dan pendidikan.
sejumlah tukang becak yang sebelumnya secara leluasa mengantar sampai pada batas-batas wilayah dua komunitas pun terlihat enggan melintasi wilayah tersebut.
sebelumnya, tawuran tidak penah sampai meminta korban jiwa atau kebakaran.
dalam jumpa pers itu, tandjung tampak mengelak bicara soal pencalonannya.
sebagian dari mereka terlihat pula masih membenahi lapak tempat berjualan.
dalam dialog dengan warga indonesia, megawati menceritakan tentang hal-hal keseharian tentang kesukaannya berbelanja yang kini tidak bisa dilakukan karena kesibukannya sebagai presiden.
tindakan itu bertentangan dengan nilai-nilai islam yang sangat menekankan kasih sayang, perikemanusiaan, dan perdamaian.
dalam sambutannya, presiden abdurrahman wahid mengajak bangsa indonesia untuk melanjutkan karya-karya almarhum yang telah memberikan hal terbaik kepada bangsa dan negara, khususnya dengan meletakkan dasar yang kokoh bagi negara dalam hal penegakan hukum.
pemerintah kota (pemkot) tangerang dinilai pedagang hanya membela pengusaha besar dan mengabaikan penderitaan orang-orang kecil seperti mereka.
tersangka kasus korupsi winfried simatupang dalam keterangan terakhirnya mengakui bahwa dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 40 milyar masih utuh.
darah segar masih menempel di seragam yang dikenakannya.
semua perdebatan itu terjadi dalam proses pembentukan bangsa dan negara.
semua tukang becak mengenalnya.
zidane akhirnya memastikan kemenangan di menit ke-45 setelah menerima umpan lambung, lagi-lagi dari carlos, 2-1.
oleh karena itu, tuduhan-tuduhan semacam itu harus dihentikan.
kepala kepolisian daerah (polda) kalimantan tengah brigjen (pol) bambang pranoto yang didampingi kepala polres kotawaringin timur ajun komisaris besar benjamin selawa kepada wartawan, selasa, di sampit mengemukakan, jajarannya hingga kemarin telah menangkap 48 pelaku kerusuhan di sampit.
fraksi partai golkar (f-pg), fraksi partai bulan bintang (f-pbb), dan fraksi daulatul ummah (f-pdu) akan menolak pembentukan pansus bulog.
sementara itu, pkb menilai, hukum tidak akan mampu mengungkap semua kecurangan yang terjadi dalam kasus penyelewengan dana nonbudgeter bulog.
menurut widjojanto, kewenangan komisi konstitusi dan mpr jelas karena yang menentukan nanti adalah tetap mpr.
pada hari pertama pertandingan angkat besi, indonesia baru menerjunkan kedua lifter tersebut.
kekalahan besar pertama jerman di kandang sendiri terjadi 70 tahun lalu ketika mereka digunduli austria 0-6.
saleh mengaku penat sekali dengan perbedaan ini, terutama antara pihaknya dengan pusat.
di indonesia tidak kecuali.
setidaknya, kementerian pariwisata kamboja sudah berani mengestimasi bahwa sembilan bulan pertama tahun 2002, pemasukan kamboja dari turisme mencapai 240 juta dollar.
sebelumnya, sanggahan atas tuduhan bahwa ia terlibat dalam aksi teror itu
sekali lagi saya harapkan, supaya kita semua mengabdi kepada kepentingan
itu kalau resmi.
itu terjadi karena sopir truk tangki yang agennya berlokasi di wilayah dki jakarta tidak bisa menyalurkan minyak tanah untuk wilayah depok, bogor, tangerang, bekasi, atau wilayah lainnya di luar jakarta.
bagaimana dengan nasib ni wayan karni, pemijat yang sehari-hari memijat turis australia dan jepang sehabis mereka berselancar di tengah gulungan ombak pantai kuta?
sementara itu, kantor direktorat jenderal (ditjen) otonomi daerah depdagri, menurut direktur bina manajemen pemda ditjen otonomi daerah depdagri syahrir, saat ini sedang meneliti 6.000 perda, 1.139 aturan yang dikeluarkan pemerintah desa, dan 962 perda khusus mengenai pajak dan retribusi daerah.
citra serius dan kaku gaya seriosa itu juga terlumerkan oleh sentuhan pop-setidaknya ada lagu pop yang dibawakan penyanyi serius itu.
di sekolah itu, tiga lokal dan satu ruang kantor terbakar habis.
siswono juga menegaskan, pengusaha nasional yang ingin berinvestasi di jalan tol tidak akan tertarik lagi bila tidak ada insentif dalam pembangunan jalan tol.
hal yang tidak kalah pentingnya membangun kerja sama yang saling menghormati dan sederajat dalam bidang ekonomi, ilmu pengetahuan, teknologi, dan kebudayaan.
sementara untuk ukm yang memiliki kredit macet, diperlakukan sangat tegas, bahkan banyak yang jaminannya disita.
cara-cara polisi melakukan penggeledahan itu mendapat kritikan dari beberapa pihak.
akibatnya, sedikitnya seorang karyawan, suliyono (41), tewas dan beberapa menderita luka-luka.
dan tidak lama lagi, kasus yang sama mungkin akan timbul di wilayah kalimantan lainnya serta sumatera.
meskipun belum dapat memastikan bahwa keduanya adalah tersangka kasus tersebut, pastika membenarkan bahwa penangkapan ini adalah yang pertama kali dilakukan tim investigasi yang dikirimkan dari bali untuk mengejar ketiga tersangka dan anggota kelompok lainnya.
tanya sjahrir.
setelah iwan dan warga setempat lainnya menuju jembatan, dua orang tidak dikenal itu menghilang.
forum meminta indonesia untuk meneruskan dialog, dalam rangka berupaya memformulasikan skema kredit baru guna mendanai aktivitas perdagangan di antara negara-negara anggota g15.
bunga api dari ledakan itu terlihat hingga jarak lebih kurang 500 meter.
teten memandang ide pembentukan komisi antikorupsi yang independen adalah harapan terakhir untuk bisa menyeret koruptor ke pengadilan.
di dalam mobil itu ditemukan antara lain buku panduan menerbangkan pesawat dalam bahasa arab.
dengan membangun bangsa dan negara, pada dasarnya kita membangun suatu solidaritas baru, sekaligus mencakup dan mengatasi solidaritas kesukubangsaan yang sudah ada.
dalam sehari sudah dua truk yang memasok beras opm di pasar itu.
ketentuan bahwa dewan gubernur wajib bekerja tidak tercermin secara tegas dalam dua ayat pertama dari pasal 38.
sementara pemimpin tertinggi iran, tetangga dekat afganistan, mengecam kemungkinan as membalas serangan terhadap afganistan, atas serangan di new york dan washington.
hal itu akan menghasilkan kebingungan, kultur mana yang akan dipakai, standar prosedur operasi siapa yang akan dipakai.
akhirnya rengekan meledak menjadi tangisan si bayi.
mereka bertemu dengan ny fransiska soemardi.
namun, lebih murah sekitar rp 200-rp 300 per jeriken dibandingkan dengan harga air yang dijajakan tukang air yang sebesar rp 500-rp 1.000 per jeriken.
dalam pasal 15 butir g disebutkan, dalam melaksanakan tugas pokok sebagaimana dimaksud dalam pasal 13, kepolisian negara republik indonesia bertugas: melakukan penyelidikan dan penyidikan terhadap semua tindak pidana sesuai dengan hukum acara pidana dan peraturan perundang-undangan lainnya;
sebab, hal itu sesuai harapan rakyat.
sebelumnya, massa menuntut agar dilakukan dialog dengan seluruh wakil partai yang ada di dprd jatim, terutama dengan partai amanat nasional, pbb, golkar, dan partai persatuan pembangunan.
pada pengumuman harta penyelenggara negara ke-14, tercatat harta markus parmadi, komisaris pt bank mandiri yang langsung menempati posisi 12 besar penyelenggara negara terkaya di bawah posisi akbar tandjung.
ia kebetulan menumpang di bak bersama anggota polisi lainnya.
sejumlah aktivis perdamaian dari mancanegara hari kamis lalu berhasil menembus kepungan israel dan masuk ke dalam gereja dengan membawa makanan dan obat-obatan.
kerugian kasar sementara untuk devisa negara adalah 66 juta dollar as, akibat penghentian pengiriman gas.
lebih lanjut dijelaskan oleh panjaitan, indonesia saat ini mulai memetik manfaat dari reformasi ekonomi yang telah dijalankan.
pada kasus gist,  gleevec  membidik protein resepton pada permukaan sel-sel tumor yang dikenal sebagai  c-kit .
satu desa sepanjang sekitar dua kilometer di tepi jalan trans sumatera habis semua dilalap api.
yatna masuk rs sejak tanggal 26 desember 2001 lalu karena menderita kanker pankreas dan hingga kini masih dirawat di kamar 1316 gedung yosef lan-tai 3 rs st borromeus yang terletak di jalan ir h juanda, ban-dung.
dan, malapetaka datang ketika shearer memastikan kemenangan.
kalau jahe beta terpaksa jual mahal, sebab didatangkan dari kendari.
adapun produksi minyak mentah indonesia diusulkan sebesar 1,38 juta-1,46 juta barrel per hari.
biaya pajak kendaraan bermotor (pkb) yang harus mereka bayar naik hingga dua kali lipat atau lebih dari 100 persen.
presiden abdurrahman wahid, jumat (1/6), secara mendadak mengganti lima menteri dan jaksa agung.
meskipun mereka miskin, kebaikannya bukan bertujuan untuk mendapatkan uang receh dari bangsa lain.
ada juga cerita lain di situ, yakni dari benyamin winata (41), pemilik galeri mm.
ada seseorang yang berkemauan baik, yakni presiden mengundang secara resmi, tetapi itu tidak ditanggapi.
(f-ud) mpr.
sehari menjelang berakhirnya liga italia seri a, dan saat perburuan gelar juara masih terbuka, tekanan terhadap para pemain as roma semakin berat.
semua itu, menurut sri mulyani, membutuhkan kredibilitas baik dia sebagai presiden maupun para menteri pembantunya.
padahal, untuk menyerap tenaga kerja, pertumbuhan ekonomi seharusnya sekitar enam persen sampai tujuh persen.
polsek pacet masih mengejar tersangka pelaku pembunuhan pelajar tersebut.
kurang terobosan
sedangkan ketua umum dpp pan, yang juga ketua mpr, amien rais, menegaskan, upaya tim lobi akan sia-sia karena parpol umumnya sudah sepakat bahwa si mpr harus digelar dengan acara pertanggungjawaban presiden.
sebagai bukti sejarah atas penentangan mereka itu, disebutkan syekh siti jenar (tanah merah atau lemah abang) sebagai orang yang menyimpang dari tasawuf suni di atas, dan karena itu dihukum mati oleh para wali sanga (wali sembilan).
dua jenis hewan piaraan itu sejak beberapa hari ini mulai dikirim kembali ke negara asal tuannya di benua amerika sana.
bila melihat gambar serangan udara ini, maka siapa pun bisa melihat betapa brilyan perencananya.
dia menganggap rencana pembakaran dan  sweeping  buku karya intelektual tidak relevan dengan kondisi kekinian.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) rini ms soewandi meminta kepada pengusaha untuk tidak menaikkan harga barang setelah pemerintah menetapkan kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
ada jaminan terhadap kemerdekaan menyatakan pendapat, berserikat dan berkumpul, termasuk mendirikan partai-partai politik baru.
kawasan industri ini menyumbangkan cukup besar pendapatan bagi pemerintah daerah maupun penduduknya.
ratusan anak yang sehari-hari bergulat di jalanan, kamis (12/7), tenggelam dalam luapan kegembiraan.
contohnya, paris club ii yang menjadwalkan kembali utang sebesar 5,8 juta dollar as yang jatuh tempo tahun 2000, 2001, dan 2002.
kamu sendiri masih virgin enggak?
kompromi moral adalah kesepakatan kita bersama terhadap budaya-budaya luhur manusia, antara lain: 1.
terdakwa juga mengeluarkan dana rp 1,669 milyar untuk moh jacob ishak selaku ketua panitia pembangunan masjid bulog.
namun, kejadian peledakan bom yang terjadi pada malam natal lalu ternyata masih menimbulkan trauma mendalam bagi warga singapura untuk datang ke pulau batam.
surat panggilan untuk keduanya telah dikirimkan kemarin.
dua bocah, achmad dan ari (bukan ai), yang diberitakan tersesat dan ditemukan saat terlunta-lunta, jumat (9/3) tengah malam telah bertemu dengan keluarga mereka.
posisi buruh dan pengusaha, menurut dpp sbsi, haruslah sejajar dan saling membutuhkan satu sama lain.
menurut sebuah sumber pemerintah pakistan hari selasa, para pemimpin taliban sedang membicarakan syarat-syarat untuk kemungkinan diekstradisinya osama bin laden ke sebuah negara selain as.
sementara itu, panglima komando operasi tni au (koopsau) i marsekal muda tni au soetrisno menyatakan, apabila dalam si mpr terjadi keadaan darurat, tni au wilayah koopsau i yang berpangkalan di pangkalan udara halim perdanakusuma, jakarta, siap mengevakuasi anggota mpr dari senayan.
pihak polres bima yang dihubungi minggu kemarin, melalui bripka nyoman langsung dari badan administrasi operasional mengatakan, instansi tersebut sedang menurunkan tim ke lapangan.
ia membenarkan pula bahwa erickson memang sering datang dan menanyakan masalah proyek.
kemampuan paris club meringankan beban utang luar negeri indonesia secara signifikan, juga dipertanyakan oleh lembaga swadaya masyarakat (lsm) infid (international non-governmental organizations forum on indonesian development).
khususnya yang ditujukan untuk transportasi.
pakistan menolak dugaan-dugaan ini.
hanya saja untuk mengubah kondisi itu diperlukan keteladanan para pemimpin formal dan nonformal yang saat ini susah didapatkan.
batam siap bersaing   secara terpisah, ketua otorita batam ismeth abdullah mengatakan, seandainya relokasi industri sepatu, tekstil, dan sejenisnya benar-benar terjadi, maka kawasan industri pulau batam (kipb) siap bersaing dengan kawasan lainnya di asia tenggara untuk merebut limpahan industri tersebut.
pada hari selasa kemarin, giliran desa gegesik lor, kidul, wetan, kulon, dan desa panunggul yang menyerang desa bayalangu lor dan kidul.
ketika abdurrahman wahid naik jadi presiden, kurs rupiah adalah rp 7.000.
sementara soal dua orang yang dilihat anggota satpam tengah terburu-buru meninggalkan mobil beberapa saat sebelum terjadi ledakan, adang mengatakan, polisi juga tengah melacak dua orang itu.
pada tahap itu, kelompok-kelompok yang tidak mau berdamai dengan melakukan aksi-aksi kekerasan di lapangan harus ditindak.
bukan menakut-nakuti, tetapi itulah yang bakal terjadi jika indonesia benar-benar memutuskan hubungan diplomatik dengan amerika serikat yang sekarang sedang menggempur afganistan.
saya bermain begitu nyaman di lapangan.
mempunyai wilayah, memiliki tanah air, memiliki penduduk, memiliki visi, sosok, landasan hidup bersama.
osama bin laden resmi tersangka utama
peristiwa itu mengakibatkan kapten kapal mat julis tewas, dua anak buah kapal luka berat dan empat lainnya luka-luka ringan.
kendaraan kecil seperti sedan dan minibus tidak bisa melintas di ruas jalan bebas hambatan itu.
kami belum memiliki informasi lain.
tidak lama setelah jumpa pers, presiden abdurrahman wahid mendadak memanggil panglima tni laksamana widodo as dan menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) susilo bambang yudhoyono ke istana merdeka.
hampir separuh kompleks (sekitar 1.000 meter persegi) hancur.
meski demikian, ia mengingatkan fatwa itu bersifat tidak mengikat, tetapi hanya semacam tuntutan etika.
sementara rumah,   toko   , dan hotel milik warga keturunan tionghoa sejak satu minggu lalu sudah dihiasi dengan berbagai hiasan imlek warna merah dan kuning.
kunjungan dprd dan wali kota ambon ini ke dpr adalah untuk kedua kalinya.
untuk memperlancar proses penyidikan, kejaksaan agung (kejagung) memutuskan melarang ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar dan pengelola kontraktor pengadaan bahan pangan, winfried simatupang, untuk bepergian ke luar negeri.
wakil presiden megawati soekarnoputri mengemukakan, keragaman yang melekat pada diri bangsa indonesia sesungguhnya merupakan jatidiri dan identitas bangsa indonesia yang sesungguhnya.
mudah-mudahan aparat kepolisian dan juga
berarti harga satu potong pakaian tidak sampai rp 6.000, lebih murah dibandingkan harga semangkuk bakso, tetapi bisa tahan dipakai bertahun-tahun.
hukum belum mengangkat harkat rakyat tertindas, sebaliknya malah menindas.
myanmar turun taktis dengan motor serangan dipegang dua ujung tombaknya, aung tun naing dan aung kwan myint (babak kedua digantikan yan paing).
ayah, ungkapnya, adalah seorang nasrani yang taat dan cenderung fanatik.
meski kebutuhan pangan sudah sedikit terpenuhi lewat bantuan pemerintah, lembaga swadaya masyarakat, atau usaha sendiri, kondisi penampungan yang menjadi tempat tinggal pengungsi selama ini belum memadai.
jika digunakan untuk intervensi, sasarannya tidak tercapai.
dalam pernyataan berbahasa urdu, sarangzai menggambarkan kondisi kandahar yang normal-normal saja, dengan penduduk yang mendukung taliban.
demikian menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menjawab pertanyaan pers setelah sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara (setneg), jakarta, senin (14/1).
israel hari selasa lalu mengizinkan 27 warga palestina keluar dari gereja yang diyakini sebagai tempat kelahiran yesus kristus.
dalam kunjungannya ke lp cipinang, turut mendampingi mahfud adalah mantan menteri negara riset dan teknologi as hikam, mantan menteri negara pemberdayaan perempuan khofifah indar parawansa, dan ketua komisi vi dpr taufikurrachman saleh.
paus yang juga terkena gejala parkinson ini, untuk pertama kalinya sejak memegang tampuk kepausan 23 tahun lalu, mengurangi secara drastis kebiasaan bagi pemimpin gereja sedunia untuk memimpin rangkaian upacara pekan suci, yang dimulai sejak minggu palma pekan lalu.
sulastri sendiri menyatakan, ciri-ciri suaminya sama sekali tidak seperti tiga sketsa tersangka yang diedarkan polisi.
sekitar 100 orang di antaranya adalah musisi dari luar singapura, termasuk sederetan musisi jazz dunia yang tampil di panggung utama.
jatuhkan megawati
pak akbar menyatakan tidak ada omongan seperti yang disampaikan baramuli.
semula organisasi ini menentang tsar, tapi karena gagal menghancurkan basis kekuasaan tsar, lalu mengampanyekan anarki dan konsep nihilisme.
saat intro lagu dimainkan, mirror ball terjatuh dari ketinggian lima meter dan menimpa rani.
demikian direktur direktorat hukum bi sys abadi menjawab pertanyaan pers di
sedangkan di eropa antara lain baader-meinhof, brigade merah, rotee armee fraktion di jerman.
kondisi terparah terjadi di rw 03 kampung kamasan, desa kamasan, yaitu sebanyak 150 rumah terendam air hingga kedalaman tiga meter.
tampaknya tidak.
jalan-jalan sudah bersih dari bangkai kendaraan dan bekas-bekas pertempuran, angkutan umum juga sudah beroperasi normal.
dengan hak angket tanpa membaca keseluruhan pasal dalam undang-undang mengenai
sebagian dari produknya menerobos batas-batas etnis dan kulturalnya karena lagu  gethuk  dari manthous, misalnya, juga sempat disukai di makassar atau medan.
untuk memenuhi kebutuhan air minum dan masak, penduduk membeli air dengan harga rp 1.000 hingga rp 1.500 per jeriken atau rp 50 hingga rp 75 per liter dari instalasi osmosis balik (reverse osmosis) yang ada di beberapa pulau.
tentang penyidikan terhadap khalil fuad dan mukhtar di batam, kepala kepolisian kota besar batam rempang galang (poltabes barelang) komisaris besar suhartono, kemarin, menyatakan, keduanya memang mengakui sering kontak dengan imam samudra alias abdul aziz lewat telepon.
pengaruhnya besar sekali.
kadispen polda lampung, komisaris polisi fatmawati juga sulit ditemui.
austria kehilangan 40 warganya, banglades 50 orang, umumnya
tidak terlalu mengherankan bila terjadinya air bah di kaki gunung dempo itu kemudian berdampak pada meluapnya sungai lematang yang merupakan salah satu sungai utama di sumsel.
bahkan, sukses malaysia yang saat ini menjadi negara penghasil minyak sawit terbesar di dunia juga atas kontribusi tki.
ia juga meminta tersangka korupsi sjamsul nursalim yang sedang berobat di jepang dan prajogo pangestu yang berobat di singapura bisa segera kembali ke jakarta.
meski berat untuk melepas mantan rektor universitas diponegoro, semarang, itu, persoalan di ma tidak akan sampai terganggu.
kini nasib karbela sebagai kampung sepatu sangat mengenaskan.
itu berdasarkan pertimbangan subyektif penyidik.
presiden mestinya belajar dari pengalaman masa lalu dan melakukan koreksi-koreksi seperti terhadap kkn (korupsi, kolusi dan nepotisme) dan koordinasi kebijakan yang terbukti sulit berjalan selama ini.
belum bisa diredam
masalahnya bukan lagi soal bertahan atau
salah satu bukti adalah memisahkan soal pertanian dengan kehutanan, dan bulog.
merosotnya nilai mata uang poundsterling pada masa pemilu-terendah dalam 15 tahun terakhir-dilihat sebagai sebuah refleksi keprihatinan terhadap keanggotaan inggris di euro.
banyak yang mengkritik fia (federasi otomobil internasional)  yang tidak menghentikan lomba akibat kecelakaan maut itu.
pak akbar sekarang kan baru tersangka.
bandar lampung   lebih dari 1.000 unit mikrolet di bandar lampung dan bus juga mogok.
gaya representasi mereka, meski juga menghadirkan kemanusiaan dengan peka, lebih sering dalam nuansa yang dinamis dan konflik (perang pembebasan, masalah rasialisme, perburuhan, dan lain-lain).
rapat konsultasi, katanya, hanya mendengarkan
glick melihat pada  air traffic radar , pesawat telah mengubah arah 180 derajat.
pada pukul 24.00, suasana kompleks kejaksaan agung mulai sepi.
kelihatannya menguntungkan karena negara dapat pemasukan dari pajak.
perangi terorisme
juga agak berlebihan bila ada kritik yang amat tajam terhadap tim ekonomi pemerintah.
mereka yang masuk dalam kategori batita itu adalah arya, fikri mauludi, eka riswati, siti nurcholisah, reni, putra anggoro, heru, dan wisnu.
maklumat tersebut ditandatangani rois pwnu jatim kh a masduqi mahfudz dan ketua pwnu jatim ali maschan moesa.
entah berapa tarifnya.
dua ruang yang biasa ditempati anggota paspampres dan banser nu juga terkunci.
sementara itu target ppn dalam rencana revisi apbn tahun 2001, sebesar rp 8,5 trilyun.
roda depan dan kanan belakang patah, sementara hidung dan ekor pesawat hancur.
ia memasangnya ke dalam konteks minang dari mana ia maupun penonton berasal.
ichsan menambahkan, tim baku bae-yang menyusun agenda perdamaian sejak konflik membara dua tahun lalu-masih akan mengevaluasi perjanjian malino ii pada 6 dan 7 maret mendatang.
perkembangan cepat ini terjadi hari jumat, setelah para pejabat teras keamanan dan hampir seluruh anggota kabinet estrada mengundurkan diri dan menuntut estrada mundur.
penghasilannya paling banyak rp 25.000, tetapi lebih sering rp 15.000 sehari, untuk menghidupi tiga anak dan seorang istri yang sedang hamil.
ia menambahkan, karena terpukul dan terguncang, susianti merasa belum siap untuk mengunjungi amrozi.
rasa bangga dan suka cita menyelimuti seluruh warga kota pontianak dan ketapang di kalimantan barat (kalbar) menyusul terpilihnya h hamzah haz sebagai wakil presiden ke-9 indonesia, kamis (26/7).
uang ini yang harus digunakan untuk solusi teknologi seperti penggalian situ-situ baru, penambahan ruang terbuka hijau, maupun penambahan pompa-pompa air, pengoperasian pintu-pintu air, dan persiapan peringatan dini seperti yang diungkap oleh agus maryono.
oleh karena itu, saran ahmad ali, mennakertrans seharusnya melakukan perenungan mendalam untuk menetapkan mana yang paling sesuai dengan rasa keadilan bagi subyek yang terkena peraturan itu.
negeri, menteri pertahanan, tidak ada pembicaraan untuk menangkap bimantoro.
aswaja juga tidak mengenal konsep me-sianisme.
tiga warga sipil dan dua polisi dilaporkan tewas dalam huru-hara ini.
di perumahan periuk jaya permai, kota tangerang, sampai dengan sabtu siang banjir masih menggenangi sebagian rumah warga setempat.
keputusan percepatan si mpr tidak jelas.
ini kemungkinan masih terus berlanjut.
namun, selaras dengan semangat yang menggelora para perintisnya pada waktu itu, kegiatan seni tradisi lebih mendapat porsi besar.
semua kasus yang meminta tanggung jawab dialihkan ke tingkat yang lebih rendah atau yang lebih tinggi.
pihak sony indonesia menyodorkan ruth sahanaya kepada sony classic new york yang langsung menangani mario.
dari sana juga akan terlihat siapa yang bertanggung jawab dalam bidang tertentu, misalnya, yang berkaitan dengan pengadaan dan penggandaan soal di tingkat nasional.
imam samudra tidak pernah menyebut nama hambali.
diperlukan percepatan restrukturisasi dan penjualan aset bppn.
berbagai ragam ekspresi juga coba ditunjukkan para pemilih yang antitokoh ekstrem kanan jean-marie le pen, namun sebaliknya tak menyukai chirac.
dalam jumpa pers di denpasar, ketua dpd golkar alit yudha juga meminta kejagung agar memberlakukan status tahanan kota bagi tandjung.
pengamat ekonomi perberasan pantjar simatupang mengatakan, langkah bulog yang melakukan penjualan ke pedagang tanpa mematok harga penjualan akan berakibat pada terus berlanjutnya kelangkaan beras.
sutedja mengkhawatirkan aksi penjarahan tersebut akan memasuki wilayah taman nasional kayan mentarang (tnkm).
tetapi sebagai ketua umum dpp pdi perjuangan, dia juga menempatkan diri untuk tidak terlalu mendikte fraksinya.
ditanya apakah keputusan bamus itu sifatnya mengikat, tandjung mengatakan, apa yang diputuskan komisi ii akan menjadi masukan bagi bamus, untuk kemudian bamus menyampaikannya di paripurna.
sementara itu, rini menegaskan bahwa pemerintah indonesia memang berharap akan mendapat keuntungan dari 100 produk yang tengah dibicarakan untuk masuk dalam daftar perjanjian ussfta.
apbn 2002 menetapkan bahwa obligasi yang dipegang bca ini akan dibayar dengan mengeluarkan obligasi baru.
rapat konsultasi tersebut menyepakati pada hari rabu besok akan diadakan pertemuan pimpinan lintas fraksi mpr untuk mencari jalan keluar.
liverpool dan mu akan mati-matian berusaha memenangi pertandingan untuk merebut peringkat kedua.
karena itu, begitu ketua dprd jawa barat eka santosa mengetuk palu akhir tanda menyetujui peningkatan status cimahi, beberapa anggota dprd tanpa ba-bi-bu (biasanya sidang dihujani interupsi) menyatakan setuju.
dijadwalkan, zoellick juga akan bertemu dengan presiden megawati di jakarta, hari ini (minggu, 7/4).
sementara itu, yuli anggraeni (14) bersama tim kuasa hukumnya dari pbhi datang ke polda metro jaya, kamis siang.
dalam dua tahun lalu, bayern dan real madrid selalu bertemu di semifinal.
menurut embay, pihaknya akan berusaha menghindar andaikata diserang kelompok lain.
yang jelas, substansi permintaan itu dalam rangka untuk menjadikan bangsa ini mandiri dan berdikari.
tak lama kemudian, datang wanita lain yang tiba-tiba mencak-mencak marah.
oleh karena itu, presiden berterima kasih kepada jajaran tni angkatan udara yang telah membina para perwiranya, serta para bintara dan tamtama, sehingga mereka bisa tetap tenang dalam keadaan apa pun.
mereka  ngotot  untuk masuk ke kolong jembatan, padahal jarak antara ujung perahu mereka dengan bibir jembatan hanya 25 sentimeter.
dalam kasus-kasus seperti itu, yang bisa diproses secara hukum akhirnya hanya awak kapal karena melanggar undang-undang pelayaran, yakni berlayar tanpa membawa surat izin berlayar (sib) dari syahbandar pelabuhan keberangkatan.
tiba-tiba saja ia turun ke bawah, dan drama kejar-kejaran terjadi.
bentuk interaksi antara pengguna angkutan umum dan awak bus tidak terbatas, menyesuaikan diri dengan kebutuhan lapangan.
di ganda putra, candra wijaya/sigit budiarto membuktikan diri lebih kuat dari rekan senegaranya tony gunawan/halim heryanto.
kemudian setelah penjelasan selesai, menurut indira, sebagaimana ia sampaikan kepada polisi, syafruddin meminta diri.
pesawat pertama yang lepas landas setelah bandara dibuka kembali adalah pesawat milik pt garuda indonesia dengan tujuan jakarta.
jadi, tidak perlu mengeluarkan data-data itu.
hal itu pun diakui ksad jenderal endriartono sutarto saat menyampaikan pemaparan sebagai calon panglima tni di komisi i dpr 22 mei lalu.
sementara itu, pemimpin palestina yasser arafat, yang berbicara setelah emir qatar sheikh hamad, mengutuk aksi serangan teroris di as.
dan tindak lanjut itu berada di luar tugas tni.
pari kabur dari rumahnya karena kakak laki-lakinya tak menghendaki pari berada di rumah orangtuanya.
rapat yang diadakan tertutup selama empat setengah jam itu dihadiri oleh presiden direktur exxonmobil oil indonesia inc ronald i wilson.
atau kisah-kisah klasik masa lampau.
ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung berpendapat, di antara wacana empat opsi solusi alternatif penyelesaian kemelut politik, opsi pelimpahan tugas dan wewenang dari presiden abdurrahman wahid kepada wapres megawati soekarnoputri merupakan solusi yang paling baik dan berisiko paling kecil.
dana itu disampaikan melalui mayor kustanto dan bustan arifin ajudan terdakwa rahardi.
bukan membatalkan
guru dalam sinetron remaja pun digambarkan sangat artifisial.
salah satu konsentrasi wilayah yang sedang dikembangkan adalah wilayah selatan cina.
sementara itu, untuk menekan penyelewengan bbm, direktur hilir pertamina muchsin bahar mengatakan, pertamina akan memberikan insentif sebesar 50 persen dari nilai bbm yang berhasil diamankan kepolisian ri (polri), kepada polri.
tpm hanya diberi waktu lima menit bertemu imam pada pagi hari sebelum pemeriksaan.
secara berangsur, kekuatan erupsi gunung itu melemah dan menghasilkan erupsi epusif magmatif, yang dimanifestasikan sejumlah leleran lava berkomposisi andesit-andesit basaltik.
di mata gam, aceh adalah sebuah negara yang berdaulat yang kemudian diserahkan belanda kepada pemerintahan baru bernama indonesia, padahal aceh tak pernah takluk pada belanda.
hal ini sangat disayangkan polisi karena aziz mau ikut tanpa sedikit kecurigaan apa pun.
ia menambahkan, ketiga pekerja itu bukan pegawai mal ciputra, tetapi dari perusahaan lain yang diminta jasanya untuk memperbaiki papan reklame itu.
lima gelar yang direbut dalam enam tahun terakhir memperlihatkan kehebatan chelsea.
sudah menjadi wilayah republik yang sah secara internasional.
richard tetap perkasa   lepas dari karate, perenang andalan richard sam bera memperlihatkan keperkasaannya dengan merebut emas di nomor kebanggaannya 100 meter gaya bebas.
mirza sendiri mempertanyakan, kenapa kwik tidak menyampaikan keluhannya tersebut saat pembahasan letter of intent (loi) dengan imf dilakukan.
beberapa kelompok mahasiswa siangnya mendatangi kampus trisakti untuk mengucapkan simpati dan mengirimkan karangan bunga.
tahun itu, ketika harga minuman hanya rp 25 dan kamar hotel cuma rp 400, sehari karni bisa memijat 10 - 15 orang.
rabu pagi, anggota tim lobi fahmi idris dan slamet effendy yusuf bergerak melobi ketua umum dpp partai amanat nasional (pan) amien rais di rumah dinasnya di kompleks widya chandra.
jumlah sumbangan yang terkumpul rp 2.738.652.696.
kalau pemerintah sudah tahu bahwa bii mempunyai kredit sinar mas yang melanggar bmpk, mengapa di tahun 1999 tetap direkapitalisasi, atau mengapa tidak ditutup/di- bank take over  (bto)-kan?
ditambahkan, kegagalan restrukturisasi juga ditunjukkan oleh tidak segera pulihnya fungsi intermediasi perbankan meskipun bank sudah direkapitalisasi.
namun, itulah kenyataan yang terjadi.
bagaimana tidak kosong kalau untuk ukuran luas ia hanya terisi sedikit sekali materi, menghasilkan kerapatan materi 5x10 pangkat minus 30 gram/cm kubik, atau lima per juta-trilyun-trilyun gram per cm kubik.
umumnya mereka datang ke stadion dengan mengenakan atribut berbau slank.
upacara penyambutan berlangsung singkat.
dengan demikian, kita melakukan kompromi, tidak berkeras hati.
jika tidak ada apa-apa seperti peledakan atau perang baru, tahun depan kita bisa ke arah lima persen dalam pertumbuhan ekonomi.
apabila baru tahap klarifikasi, maka kejagung tidak bisa mengambil kesimpulan secara cepat.
ia menggambarkan, situasi di sekitar reruntuhan gedung wtc sangat menyedihkan, di mana reruntuhan gedung menyebabkan kabut tebal.
ketika itu saya marah sekali.
pemandangan penutupan kongres pkc seperti ini memang merupakan tradisi yang berlangsung cukup lama, di mana berbagai persoalan partai sebenarnya sudah diselesaikan jauh sebelum kongres berlangsung.
kalaupun menerima tamu, tidak boleh membicarakan perkara.
untuk mengantisipasinya, indonesia harus merencanakan pergeseran industri padat karya ke padat teknologi, dengan mempersiapkan pula industri penunjangnya.
tanggul jebol
waktu itu saya sempat bertanya mau ke mana.
ada globalisasi, mana porsinya yang adil dan fisibel bagi kemajuan dan kemakmuran bangsa indonesia.
oleh karena itu, diperlukan kebijakan yang utuh dari berbagai departemen dan instansi pemerintah untuk membangun ketahanan pangan.
setelah berorasi dan membacakan pernyataan, massa buruh membubarkan diri dengan tertib.
keberhasilan ac milan ini membuat mereka akan semakin menemukan kepercayaan diri untuk bersaing dengan juventus di seri a. kedua tim ini kini menduduki peringkat dua besar klasemen.
seperti telah mengetahui lokasi penyimpanan tas uang, dua orang lainnya yang berboncengan memecahkan kaca belakang bagasi mobil untuk membuka pintunya.
mengapa begitu?
hingga berita ini diturunkan, sumarno masih intensif diperiksa di lantai dua gedung laboratorium dan forensik (labfor) polda jatim.
dia jugalah yang pernah menjadi juragan perekam lagu kelompok punk inggris, sex pistols, untuk lagu  no one is innocent  di tahun 1978.
temuan bpk lainnya, bppn dinilai belum sepenuhnya mengusahakan untuk menguasai hak jaminan blbi, antara lain terlihat dari belum dilakukannya verifikasi secara menyeluruh terhadap aspek legal dari setiap jenis jaminan blbi.
pada intinya opm akan lebih efektif jika ada jaminan bahwa beras opm tersebut tidak justru dimanfaatkan untuk spekulasi.
sementara itu, ketua panitia kongres harsudiono hartas antara lain menyerukan, dalam bahaya disintegrasi bangsa saat ini, mereka yang terlibat dalam konflik politik jangan hanya mencari solusi dengan bagi-bagi kekuasaan, tetapi harus bagi-bagi tugas untuk pengabdian kepada negara dan bangsa.
misalnya tentang legalitas panitia khusus, apakah betul.
akibat penghentian pasokan gas ini, proses produksi pabrik pt pupuk iskandar muda (pt pim) dan pt asean aceh fertilizers (aaf), dan pabrik kertas pt kertas kraft aceh (kka) juga terganggu.
seluruh pertemuan dimaksudkan untuk mencari solusi sekaligus mengakhiri ketegangan antara presiden dan dpr berkaitan dengan memorandum dpr yang diberikan kepada presiden.
ada kampus alternatif universitas pattimura di jalan dr leimena, dengan mahasiswa dan dosennya berasal dari dua komunitas berbeda.
menyadari keunggulan lawan dalam bermain bola-bola cepat dan keras, wynne mengubah permainan dengan mengajak reli-reli panjang dan variasi pukulan panjang dan pendek.
presiden: hati-hati
maka, harapan adalah pada lima langkah yang telah diumumkan di berbagai media massa.
sementara, di sosrowijayan kulon terdapat sekitar 300 psk.
mereka meminta pemerintah dan dpr memprioritaskan pemecahan masalah ekonomi yang langsung menyentuh problem masyarakat sektor petani, buruh, masyarakat miskin kota, segera dilakukan.
padahal, jarak antara satu pedagang dengan pedagang lain juga tak berjauhan.
menurut soemitro, pengurangan subsidi bbm sebesar 40 persen pada tahun 2002 yang akhirnya akan berdampak pada kenaikan harga rata-rata bbm sebesar 30 persen pada tahun anggaran 2002, memang sudah menjadi keharusan.
soal ambon atau aceh, itu masalah dalam negeri kita.
akan tetapi setelah terjadinya pergolakan politik, pada tahun 1966 nama jembatan itu diubah menjadi jembatan ampera.
di kabupaten bengkulu selatan, empat sarana ibadah yang dibantu pembangunannya kembali melalui dbk telah
malah het jabar hanya rp 495 per liter.
proses politik dicampuradukkan dengan hukum.
pilot akhirnya mengambil keputusan melakukan pendaratan darurat.
pengawasan politis oleh dpr, media pers, dan lembaga swadaya masyarakat (lsm).
gde sugianyar menyebutkan pula, sdd akhirnya mengambil keputusan untuk memberitahukan penemuannya kepada kawannya, seorang anggota polres metro tangerang.
dengan memainkan lima gelandang, tetapi memiliki pemain dengan kualitas mencetak gol cukup baik pada diri scholes dan giggs, ferguson berharap timnya tidak kebobolan sekaligus dapat mencetak gol sebagai langkah menuju kemenangan.
persidangan pertama atas akbar tandjung, simatupang, dan dadang diikuti ratusan pengunjung.
yang paling fenomenal perkembangannya adalah cina.
seolah-olah dengan menang pemilu, anggota pdi-p mendapatkan kebebasan untuk melakukan apa saja dan melanggar aturan, termasuk disiplin partai.
keempat, turunnya tenaga pendamping ribuan orang yang baru direkrut khusus untuk mendampingi koperasi dan pengusaha kecil, yang sebenarnya mereka ini juga belum pernah teruji loyalitas, moral, integritas, serta kemampuannya.
sebaliknya, jika lopa mampu menegakkan supremasi hukum tanpa pandang
perampokan mesin jahit di wilayah bogor dengan pelaku puluhan orang terulang kembali, kamis (19/7) dini hari.
anti orde baru   aksi mahasiswa anti abdurrahman wahid itu kembali diimbangi dengan kedatangan berbagai kelompok mahasiswa, seperti front kota, front aksi mahasiswa rakyat untuk reformasi dan demokrasi (famred), forum bersama (forbes), liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd).
akan tetapi, karena ada keputusan politik dari filipina untuk membebaskan sementara linrung dan balfas, maka pengadilan habeas corpus, 24 april mendatang, hanya berlaku bagi agus dwikarna.
lintasan start langsung mengibarkan bendera kuning agar para pembalap di
pesawat cn 235 itu sendiri telah mengalami penyelesaian sampai tahap laik terbang di bandung, kemudian dibawa ke pusan.
kedua hal ini, katanya, kadang-kadang dapat saling melengkapi, tetapi acap kali juga dapat tidak sejalan, tidak jarang bahkan bertentangan satu sama lain.
tni dengan perannya sebagai alat pertahanan negara berkewajiban untuk terus menjaga dan memelihara kedaulatan dan keutuhan bangsa.
tetapi, warga benowo menolak sebelum lima kelurahan sekitar lpa dipasangi saluran air pdam sesuai janji pemkot sebelum membangun lpa yang diperkirakan rampung april 2002.
banyak pengamat yang menyaksikan penampilan perdana ronaldo di pertandingan resmi itu menilai, ia kemungkinan besar akan membela brasil di piala dunia 2002, jika brasil lolos.
di desa perbatasan cilacap-banyumas, harga minyak tanah di tingkat pengecer masih di atas rp 800 per liter.
lalu dilanjutkan  sangha paradaksina  (doa masing-masing kelompok) menyongsong detik-detik waisak di candi borobudur.
kemiskinan yang dipercepat pula oleh bencana alam-gempa bumi, banjir, dan tanah longsor-serta bencana yang dibuat oleh manusia sendiri.
pelabuhan wayame yang merupakan tempat bersandar speedboat, juga harus terbelah, meski keduanya hanya berbilang jarak sekitar 200 meter.
tiga wni yang ditahan pihak kepolisian filipina saat ini adalah tamsil linrung, agus dwikarna, dan abdul jamal balfas.
usul lewat fraksi
mantan menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat dan pengentasan kemiskinan (menko kesra taskin) haryono suyono mengaku tidak pernah merekomendasikan nama yayasan yang akan menyalurkan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) kepada mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung.
selain mengajar, sofian yang banyak mengoleksi lukisan ini antara tahun 1978-1983 menjadi sekretaris pusat penelitian dan studi kependudukan ugm, dan ketua tim pengelola program studi magister administrasi publik, program pascasarjana studi kependudukan, fakultas pascasarjana ugm (1983-1993), serta kepala pusat penelitian kependudukan ugm (1983-1994).
hanya dengan memperkuat mekanisme hukuman yang kredibel dan jelas, memperhatikan skema pembayaran dengan memperhitungkan nilai waktu dan uang dan tingkat diskon yang sesuai dengan tingkat diskon pasar dan memperhatikan masalah pengambilalihan kontrol aset-aset para debitor tersebut, maka usulan penyelesaian pkps dapat menjadi kredibel dan dapat diterima oleh masyarakat.
hal yang terlihat muncul sangat kuat, menyusul terjadinya bencana itu, adalah kebersamaan warga yang semakin kuat.
kepmennakertrans 78/2001 merupakan revisi dari kepmenaker 150/2000 yang antara lain mewajibkan perusahaan untuk memberikan pesangon sesuai masa kerja pada buruh yang mengundurkan diri.
kalau enggak, saya tanya lagi, bersedia enggak jadi jaksa agung.
mereka dipersatukan oleh pasar karena alasan paling dasar, bahwa mereka saling membutuhkan.
diperlukan upaya untuk sesegera dan secepat mungkin keluar dari keterpurukan yang beberapa tahun terakhir melanda hampir setiap relung kehidupan.
dengan maklumat itu, pasar membaca bahwa tidak ada perubahan sikap presiden dan semakin menunjukkan ketidakkonsistenan presiden.
sekarang  bunker- nya lagi dicari, yang  ngetawain  itu mana?
badan urusan logistik (bulog) untuk keperluan distribusi dan pengadaan minyak
mantan gubernur bank sentral cile roberto zahre, gubernur bank sentral selandia
selain menyita pecahan botol dan satu botol lagi yang belum pecah, polisi juga menyita satu set alat rias, kaca pembesar, dan  pengering rambut, dari kamar tersebut.
kalau incenerator tidak bisa digunakan, pemkot bisa memproses sampah secara alami.
acara di ruang utama balai sidang senayan (dua jam) ditandai dengan orasi ilmiah rachmawati, rektor universitas bung karno dr h hadiman sh, dan presiden abdurrahman wahid.
salah seorang di antaranya tersangka pelaku pencuri sepeda motor yang tertangkap massa.
untuk pertama kalinya sejak serangan teroris 11 september lalu di as, hari minggu (30/9) pemerintah taliban mengaku telah melindungi tersangka utama aksi terorisme itu, osama bin laden, di sebuah lokasi rahasia di dalam wilayah afganistan.
padahal, kenyataannya as sekarang ini tidak akan memfokuskan diri untuk mengulurkan bantuan karena masalah dalam negerinya jauh lebih mendesak.
pertanyaan yang dulu dianggap sebagai wilayah pribadi, seperti soal keperawanan atau kondom, misalnya, kini sudah menjadi kawasan publik.
begitu pun di bursa saham, harga saham unggulan terus melemah membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) turun 2,514 poin (0,58 persen) ke posisi 428,036.
saat ini, posisi duta besar ri di london masih kosong, dan pejabat yang mengurusi kedutaan sehari-hari adalah wakil duta besar n damen.
petugas jihandak mengamankan bom tersebut dalam mobil  bomb carrier  yang diparkirkan di lapangan luas di sisi markas brimob polda sumut, jalan sei wampu.
concerted effort  (upaya terkoordinasi) yang pernah disepakati oleh bi dan pemerintah melalui penjualan dollar bersama bumn dan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) ternyata gagal menaklukkan keperkasaan dollar.
lebih waspada
lantainya tanah.
namun, persoalan yang bakal muncul adalah penurunan kualitas perawatan jalan tol meskipun pihaknya tetap menomorsatukan pekerjaan yang menyangkut keselamatan pengguna jalan tol.
lintas barat sumatera putus total akibat tanah longsor menutup dan mencabik badan jalan antara bukit kemuning (lampung utara) dan liwa (lampung barat), jumat (10/5) petang, menyusul hujan deras yang turun sepekan terakhir.
dengan mir saja, forum pasifik selatan yang beranggotakan 16 negara sudah menyatakan akan menyampaikan keluhan bahwa negara besar telah menggunakan samudera pasifik sebagai kuburan bagi limbah angkasa.
karena menjadi presiden itu tanggungjawabnya sangat besar.
hubungan antara riptek dan peradaban, lanjut hatta, diperlukan untuk menumbuhkan daya saing bangsa, baik untuk kebutuhan domestik maupun untuk pasar global, serta raihan devisa bagi negara.
menurut bambang, konflik antarpartai politik sudah mulai menurun setelah tercipta pemerintahan baru yang mendapat dukungan politik.
sama-sama tim besar dan sama-sama pernah beberapa kali menjuarai liga champions.
aturan tersebut tak berlaku mutlak bagi pegawai negeri yang karena jenis pekerjaannya tak memungkinkan melakukan cuti bersama dan pegawai perusahaan swasta.
menurut wakil sekretaris jenderal gerakan pemuda marhaenis (gpm) ir ristiyanto, yang hadir di sini sekitar 6.000 orang.
kondisi bangunan yang dikelola sekretariat negara tersebut, kini, kondisinya kotor dan kurang terawat.
tetapi itu tidak bisa dilakukan hanya dengan kata-kata.
perdana menteri malaysia mahathir mohamad hari kamis (21/6) mengecam pihak oposisi dan menuduh negara-negara barat membenci malaysia dengan mendukung oposisi untuk menggulingkan pemerintahnya.
di luar pengerahan kekuatan udara, kapal induk uss theodore roosevelt dan sejumlah kapal tempur meninggalkan pangkalan di norfolk, virginia (as), juga pada hari rabu.
kamar soeharto   sekitar pukul 14.20, ginandjar keluar dari ruangan pemeriksaan dengan dikawal dua anggota polisi militer dan beberapa pengawal pribadi yang berpakai preman.
ini baru tadi saya terima.
klarifikasi   mantan anggota pansus dpr yang menyelidiki kasus bulog hafiz zawawi mengatakan, apa yang dilakukan kejagung memeriksa presiden abdurrahman wahid, hanya sebatas klarifikasi.
selain itu, ditutupnya bandara juga membuat kiriman surat kabar nasional terbitan jakarta terhambat.
mesianisme adalah suatu format ideologis masyarakat yang kalah.
elda pernah menjadi juara ii kejuaraan catur se-kota batam yang diselenggarakan otorita batam tahun 2000.
ramadhan adalah saat tepat untuk bertobat.
di samping itu, pusat-pusat seni rupa di australia dan asia yang melibatkan beberapa seniman kontemporer indonesia telah meniupkan angin segar dan mengembuskan gairah praktik seni rupa indonesia mutakhir.
sementara isu usulan perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) yang rencananya akan dibahas pada sidang kabinet pertama ini justru tidak dibahas.
ia hanya kelas tiga sekolah dasar, sementara kakaknya yang berjumlah empat orang tak mengenyam bangku sekolahan.
spider-man termasuk salah satu film berbiaya produksi tinggi, sekitar 139 juta dollar as, menurut imdb.com.
jadi, bukan gejolak, tetapi kemerosotan yang cukup konsisten dan mencakup kurun waktu yang cukup lama.
dan terbuka
diserahkan ke dpr
estimasi massa 100.000 orang   silaturahmi alim-ulama se-jateng di pondok pesantren thoriqoh al-riyath giri kusuma, mranggen, demak.
peningkatan ekspor migas ini disebabkan meningkatnya ekspor gas alam sebesar 10,79 persen menjadi 521,8 juta dollar dan hasil minyak 18,67 persen menjadi 123,3 juta dollar.
secara faktual judi merusak sendi kehidupan masyarakat.
pentagon sendiri tidak bersedia memberi komentar pada laporan tersebut.
sekjen kabinet palestina ahmed abdul rahman menegaskan pula bahwa pemerintah palestina sudah meminta semua faksi palestina agar komitmen tidak melancarkan serangan atas sasaran sipil israel.
sebelum membakar, petani biasanya melakukan semacam penyekatan lokasi.
pintu masuk setinggi empat meter terbuat dari kayu yang dilapisi tembaga.
mereka menampilkan lima karya berjudul sitting still, i want to fly, 180 degree, hearts shape substance, dan ling lei (abnormal).
selesai jaksa membacakan dakwaannya, soares mengemukakan kurang mengerti dengan dakwaan tersebut.
yang penting, saat ini kami makamkan adik, ipar, dan keponakan kami yang pergi dulu.
namun, yang paling dicemaskan adalah kemungkinan terjadinya  crash  (jatuhnya secara tajam harga-harga saham) dan  liquidity crunch , pada saat pasar saham dan pasar uang as kembali dibuka, kemungkinan dalam satu-dua hari ini.
menurut pastika, tertangkapnya imam samudra memberikan gambaran yang luas mengenai peledakan bom di indonesia.
selain di kapuk muara, banjir juga terjadi kelurahan koja, kecamatan koja, yang disebabkan meluapnya kali sunter yang mengalir persis di pinggir jalan yos sudarso, yang juga menyebabkan jalan tersebut terendam air.
adang menyebutkan pula, jika memang tersangka merasa tidak bersalah, silakan menyampaikan bukti-bukti yang kuat.
itu adalah sebuah wilayah sempit di sebelah timur laut afganistan yang berbatasan langsung dengan tiga negara, yaitu tajikistan, cina, dan pakistan.
korupsi, termasuk tiga politisi dpri, akbar tandjung, arifin panigoro, nurdin
kalau dibuat lebih rendah, modal bisa lari ke luar.
setelah keluar, (saya tanya) bagaimana mas arifin panigoro pdi-p?
ruth bernyanyi dalam tiga versi gaya yang kemudian dipilih oleh sony classic new york.
tugas hariannya adalah mengecek delapan pompa air yang ada dan mengoperasikannya bergantian.
selain jagung, mereka menanam pula sayur-mayur seperti terong, cabai merah/hijau, timun, dan kacang panjang.
ngapain dilarang.
dan, untuk melengkapi kelesuan partai bayern versus valencia, semua 11 gol (dua dari pertandingan 120 menit, serta sembilan lainnya di babak adu penalti), lahir dari tendangan penalti.
acara dimulai di hotel tunjungan.
walaupun demikian, tamara menyatakan, sebaiknya simatupang tak hanya mengembalikan dana itu utuh rp 40 milyar.
dalam perjalanan ke pos satpam itu, iding dipukuli beramai-ramai.
jadi penumpang ka, selain harus pasrah, juga harus supersabar.
mengambil keputusan.
untuk mengurangi beban subsidi bbm tersebut, pemerintah kemudian terpaksa menaikkan harga bbm sebesar 30 persen pada juni mendatang.
kapal kri 515 teluk sampit yang membawa pengungsi merapat di pelabuhan tanjung perak surabaya, sekitar pukul 17.00.
meskipun sebenarnya inggris bisa meminta agar kekebalan tersebut dicabut, permintaan itu tidak diajukan oleh polisi maupun departemen luar negeri inggris.
sebelumnya menko kesra, mensos, menteri permukiman dan prasarana wilayah (kimpraswil), dan pejabat yang terkait dengan bencana alam, meninjau lokasi gempa dengan dua helikopter.
ledakan bom pada dini hari tersebut terdengar warga yang tinggal di lokasi yang cukup jauh.
awan rendah dan kabut tebal memperkecil jarak tembus pandang di daerah itu.
diperkirakan, pasukan itu akan terdiri dari dua skadron, jumlah total 100 personel.
dari tayangan televisi, kelihatan sekali kemampuan kaum teroris mengarahkan ke pesawat untuk dihunjamkan ke gedung wtc.
berbeda dengan upacara untuk keluarga puri-bangsawan di bali- prosesi palebon ibu gedong dapat dikatakan sederhana, namun tetap semarak dan khidmat.
bukankah bank sentral harus berkoordinasi secara sangat erat dengan pemerintah, terutama menteri keuangan?
sirkuit a-1 spielberg juga membuat cerita lain lagi untuk mika hakkinen.
jaringan al-qaeda pimpinan bin laden mengoperasikan sel-sel di seluruh dunia, terutama di seluruh asia tengah, rusia, timur tengah, dan afrika.
tni tetap amankan
semula presiden dijadwalkan mendarat pada pukul 21.55 waktu setempat.
dk pbb menetapkan timor barat dengan status siaga v menyusul insiden atambua tanggal 6 september 2000.
sedang yasser arafat dan pemimpin palestina lainnya tidak tampil keluar dari ruangannya mendampingi menlu powell atau memberi keterangan pers.
kemacetan arus lalu lintas pun terjadi di sana akibat lalu lalang pembeli dan sejumlah kendaraan yang lewat.
presiden juga dinilai ppp telah mengeluarkan sejumlah pernyataan provokatif, antara lain bila presiden mundur, beberapa provinsi meminta merdeka.
selain itu, lanjutnya, di aceh sendiri sudah banyak kegiatan seperti istigosah atau seminar yang intinya mencari upaya agar dokumen itu bisa segera ditandatangani.
sekurangnya, dari 12 yang luka, tiga di antara pengunjuk rasa luka berat.
kepada presiden, hariadi juga mengusulkan pembubaran partai golkar.
ujar menlu.
terputus ketika bundanya membangunkannya di pagi hari untuk pergi ke sekolah.
seperti diceritakan oleh sang anggota dewan negara, dipendra dan devyani kerap bertemu di sebuah rumah terpencil di lalitpur, kota tetangga kathmandu.
menteri perhubungan menyatakan keprihatinannya dan meminta semua unsur masyarakat membantu kepolisian mengungkap peristiwa tersebut secara  all out  (habis-habisan).
presiden george w bush dan para pembantu seniornya akan memutuskan lingkup dan durasi operasi.
pertunjukan lanjutan di tim beberapa bulan kemudian, apalagi ditambah satu malam gratis untuk pelajar dan mahasiswa, merupakan langkah bijaksana di dalam sosialisasi nilai-nilai klasik kepada khalayak lebih luas.
penasihat hukum nursalim, maqdir ismail, mengatakan, kliennya saat ini masih
tidak perlu dijelaskan eratnya hubungan stabilitas sosial politik dengan stabilitas ekonomi yang merupakan syarat mutlak buat tumbuh dan berkembangnya perekonomian setiap bangsa.
ia bersama putranya, amjid (19), ingin menyusul suaminya yang sudah berada di melbourne selama tiga tahun terakhir sebagai pengungsi.
namun, karena mereka hanya bertiga sementara lawan mereka puluhan orang, mereka kalah.
lorong di dalam kamar tidur yang tak ubahnya seperi gudang itu hanya seukuran badan sehingga tidak bebas bergerak saat berjalan bila hendak turun dari tempat tidur masing-masing.
secara terpisah, kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam menjelaskan, polda metro tidak berencana menahan pendukung persebaya.
kedatangan tim asistensi dari jakarta bukan pula akan mengembangkan kemungkinan peningkatan status darurat sipil di maluku, namun lebih ditujukan untuk memberi masukan guna meningkatkan efektivitas kerja pdsd maluku.
dengan kenyataan ini, narapidana tidak saja terkerangkeng dalam blok tahanan, namun mereka kini juga terkotak-kotak lebih jauh ke dalam blok etnis.
pada dasarnya, pemda dki mendukung aspirasi masyarakat.
agung memproses pembekuan rekening tommy bisa menjadi skandal politik besar.
ibarat neraca, jika porsi kwh pelanggan r-1 yang jumlahnya hampir 40 persen dari seluruh pelanggan, maka pelanggan tarif lain akan mendapat beban semakin berat jika harus menanggung beban kenaikan tarif rumah tangga.
mereka tidak bisa memasuki gedung dpr.
sementara itu, di tempat terpisah, penasihat hukum pt kadera ar indonesia, amir syamsuddin, menyatakan, pt kadera ar indonesia menutup pabriknya menyusul terjadinya pemogokan dan penyerbuan terhadap karyawan yang sedang mogok.
pasukan kuning yang bertugas enggan mengangkut dengan alasan sampah di lps masih menggunung.
penderitaan yang bertahun-tahun ini membuat nelayan bandarharjo marah.
deadman pedal  ini berupa pedal yang harus diinjak dan dilepaskan secara periodik, beberapa menit sekali, oleh masinis.
bank dunia dalam siaran pers bersama bank indonesia, kemarin, menyebutkan, efektivitas penggunaan pinjaman luar negeri akan menjadi salah satu isu pokok yang dibahas pada pertemuan para donor cgi ke-11 di jakarta, 7-8 november mendatang.
sebelumnya, hal yang sama menimpa pemilik pompa bensin warga sikh yang dibunuh di mesa, arizona, selain juga seorang pedagang muslim asal pakistan yang tinggal di texas.
hukuman berat   sementara itu, menteri luar negeri dan perdagangan australia alexander downer menyatakan, indonesia tengah mempertimbangkan sistem perangkat hukum agar di kemudian hari bisa menjerat dengan hukuman lebih berat para pelaku kasus penyelundupan manusia ke negara tetangga yang melibatkan warga negara indonesia.
karena itu, mereka sudah melakukan antisipasi sejak lama pula.
presiden-rachmawati   presiden kemarin selama dua jam, dari pukul 13.00 hingga 15.00 wib, bertemu dengan ketua yayasan pendidikan soekarno di jalan cilandak, jakarta selatan.
sikap ini merupakan dukungan atas pernyataan wakil ketua dan anggota komisi ix dpr, paskah suzetta dan feisal uray hamid, yang minta jaksa agung memeriksa dirjen bc. (
jaksa agung langsung memerintahkan pembekuan rekening tommy kepada seluruh bank
liverpool saat ini masih memiliki sejumlah kesempatan dalam memburu gelar.
pada tahun 1970-an dan 1980-an, hutomo ishii aktif membantu pengembangan usaha desainer fashion pierre cardin dan desainer industrial alain carre.
ledakan di effrat terjadi kurang dari dua jam setelah ledakan bunuh diri di restoran matza, milik orang arab di haifa.
padahal harga tertinggi pangkalan (htp-dulu harga eceran tertinggi/het) rata-rata rp 505 per liter.
kemudian dilanjutkan dengan pemeriksaan  electro myographi gram  (emg) di ruang  electro encepalo   gram  (eeg).
pada hewan percobaan, msg bahkan menyebabkan kelainan pertumbuhan janin, dan hasil metabolisme msg merupakan zat kimia yang bersifat mutagenik (perubahan gen) dan karsinogenik (menyebabkan kanker).
akan halnya camat talaga nusiwanjaya, ia merasakan dua kali guncangan gempa.
selalu disampaikan melalui kelompok taliban atau para pembantunya.
kematian ibunda ratu elizabeth ii yang berusia 101 tahun pada 30 maret lalu itu tidak mengejutkan siapa pun, namun melimpahnya simpati dan ungkapan kasih padanya telah mengejutkan semua orang.
stsi surakarta juga menampilkan musik gamelan tradisional yang lebih dinamis macam  jaipongan  dan  ketuk tilu .
larangan tersebut dirinci dalam huruf (a) sampai (g), serta larangan lainnya bagi presiden dan wapres pada pasal 46 ruu tersebut.
k enapa?
usai pertemuan itu, wakil ketua ikatan keluarga masyarakat madura palangkaraya supardi mengatakan, pihaknya telah minta kepada wapres untuk menjembatani tokoh-tokoh madura dengan tokoh-tokoh dayak untuk bertemu guna memperbaiki hubungan antara kedua etnis.
menurut ubk dan fni, perubahan uud 1945 cuma komoditas politik dagang sapi antar-elite politik.
ketiga, dpr memberikan kesempatan satu bulan kepada presiden abdurrahman wahid untuk mengindahkan memorandum kedua.
padahal, diah dan kawan-kawannya hanya tahu mereka harus mendapatkan upah tepat waktu.
untuk saya pribadi, tentu saja bapak orang baik, seorang ayah yang baik.
belum diketahui apa yang menjadi pemicu bentrokan itu, tetapi akibat peristiwa itu arus pengungsi warga lokal menuju palangkaraya makin membesar.
cek tersebut langsung diserahkan ke suatu yayasan untuk program pengamanan pangan sesuai hasil sidang kabinet terbatas tanggal 10 februari 1999.
konglomerat telekomunikasi thailand, yang juga pimpinan partai thai rak thai, itu sebelumnya diunggulkan akan menjadi pemenang dalam pemilu mendatang.
akibatnya, lebih dari rp 80 milyar kut macet.
persoalannya, selama ini pemerintah tidak pernah meminta itu dalam perundingan-perundingan dengan pihak kreditor, baik di cgi, paris club, maupun dengan dana moneter internasional (imf).
oleh karena itu, menurut didik, anggota komisi ix juga akan mengimbau agar menkeu rizal ramli jangan mengganti dirjen dan direksi sampai sidang istimewa (si) mpr, kecuali kalau kinerjanya jelek dan ada cukup alasan yang kuat.
pada raker itu juga hadir menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, direktur utama pln kuntoro mangkusubroto, dan direktur utama pertamina baihaki hakim.
mereka mengambil perhiasan emas seberat 30 gram, dua telepon seluler, dan uang tunai rp 500.000.
di lapangan merdeka yang terletak di sekitar bekas kantor gubernur maluku yang terbakar itu, aktivitas olahraga masih berjalan seperti biasa setelah absen selama dua hari pascaledakan dan pembakaran tersebut.
menteri keuangan sakit, rapat kabinet diundur
penegakan hukum itu tugas polri.
karena itu, dalam sidang tahunan dikeluarkan ketetapan (tap) nomor vii/mpr/ 2000 yang mengatur untuk mengangkat/memberhentikan panglima tni dan kepala polri, presiden harus mendapatkan persetujuan dari dpr.
demikian dikatakan wapres dalam pembukaan pertemuan sektor swasta negara-negara kelompok 15 (g-15) di jakarta convention center (jcc), jumat (25/5).
bppn punya fungsi yang bersifat dualistis yang terkadang dapat dipertentangkan.
dia memang populer dan berhasil memperoleh reputasi sebagai salah seorang politisi hebat filipina.
asumsi dasar lainnya, seperti pertumbuhan ekonomi, tetap sebesar 4,5-5,5 persen.
di atas normal
malaysia melaju ke final setelah mengempaskan tim paling favorit cina, kamis, sementara indonesia mengandaskan denmark 3-0 langsung.
kompas , 1/9/2001)  dalam perundingan dengan dana moneter internasional (imf) dalam rangka  letter of intent  (loi), inflasi menjadi salah satu topik terpenting yang tampaknya agak alot diperundingkan.
pengamat ekonomi dari centre for strategic and international studies (csis) pande radja silalahi mengatakan, penundaan pengumuman pemenang tender bca karena adanya demo dan mogok karyawan adalah langkah yang irasional.
geliat kota dili semakin terasa dengan berdirinya kembali berbagai bangunan yang dulu sempat hancur.
satu liter adalah ukuran kaleng mentega dua kiloan.
sebagian di antaranya mulai tidak sabar dan mudah menjadi pemarah.
schummy juga tercatat sebagai juara pertama
hal ini menyiratkan tetap akan berlanjutnya dukungan negeri mata hari terbit itu kepada indonesia dalam pelaksanaan reformasi.
sementara menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie mengatakan, meski dirinya tidak setuju dengan penjualan 51 saham pemerintah di bca, dirinya akan mengikuti kalau hal itu sudah diputuskan dan diumumkan pemerintah.
adanya tim kecil, lanjut dorodjatun, merupakan instruksi presiden dalam sidang kabinet beberapa waktu lalu.
ham untuk menyelidiki tiga kasus tersebut dan mendesak agar tidak melibatkan
jadi, argumen bahwa pemerintah harus memberi kesempatan kepada para debitor untuk mengelola aset-aset tersebut, supaya dapat memberikan lapangan kerja dan mencegah aset-aset dimaksud menjadi besi tua, tidak relevan lagi.
mereka menuntut agar huzrin tetap dilantik, bukan ditolak seperti yang dimuat  kompas  (sabtu 13/1).
gas air mata   dalam aksi di jakarta, aparat kepolisian terpaksa menembakkan gas air mata ketika belasan ribu mahasiswa yang diorganisir oleh badan eksekutif mahasiswa (bem) dan organisasi-organisasi formal kemahasiswaan mencoba mendobrak pintu gerbang kompleks mpr/dpr.
sebab polisi bisa saja meneruskan kasus ini, dengan berdasarkan pada keterangan-keterangan dan bukti-bukti lain yang kuat.
mereka juga mendorong presiden segera mengambil langkah kompromi.
tim pengeliling dunia scenic rx4, yang anggotanya terdiri dari laurent granier, xavier ponson, dan philippe lansac, selasa (2/4), melanjutkan perjalanan menuju bandung, semarang, solo, dan yogyakarta.
harus integral   sementara itu panglima kodam i bukit barisan mayjen i gede purnawa menegaskan, penanganan konflik di aceh harus dilakukan secara integral dari berbagai aspek, yaitu politik, sosial, ekonomi, budaya, hukum, dan keamanan.
di sini, ada yang punya uang dan rela mengeluarkannya untuk membeli kenangan-sesuatu yang tidak terbeli di masa lalu.
namun menurut am fatwa, tidak perlu diadakan rapat pimpinan (rapim) dpr untuk membahas soal tersebut, karena ketentuan soal itu sudah diatur peraturan tata tertib dpr.
pemerintah pusat untuk dipertimbangkan.
demikian perdana menteri (pm) malaysia mahathir mohamad dalam pidatonya pada konferensi masa depan asia yang diselenggarakan nikkei, sebagaimana dilaporkan wartawan kompas sri hartati samhadi dari tokyo, selasa (21/5) malam.
untuk bayar rapel kenaikan gaji pns
juru bicara hdc bill dowel dan project manager hdc di aceh david gorman menyatakan optimistis akan tercapai proses damai di aceh.
nah, kita sudah tahu dengan jelas, beberapa anggota dari pansus telah menggunakan forum dan menggunakan katakanlah media, sebagai lahan untuk menghancurkan wibawa pemerintah termasuk wibawa presiden.
sementara menteri zarkasih nur mengingatkan agar para jemaah haji itu meniatkan diri menjalankan ibadah haji semata-mata karena allah.
pada saat kondisi bangsa tidak kunjung berubah, semuanya menjadi tampak macet.
puluhan anggota pengendalian huru-hara (phh) dan brimob sempat terbatuk-batuk dan berebut air untuk membasuh wajah mereka dari efek gas air mata.
selain itu, akhir-akhir ini tanah di tebing tersebut sering longsor karena tanahnya sering ditambang.
akan tetapi, karena belum ada kkr, jaksa tetap harus melanjutkan penyidikan atau penuntutan terhadap pelaku tragedi tanjung priok.
masyarakat indonesia hanya berorientasi mengejar uang untuk memperkaya diri sendiri dan tidak pernah berpikir panjang.
mekanismenya seperti apa juga perlu dikaji.
kalangan pegawai negeri sipil (pns) mengeluhkan masih banyaknya jenis potongan gaji yang mereka alami saat ini.
ancaman laten
akibatnya, subsidi bbm akan turun menjadi rp 60 trilyun.
rembuk nasional
alasannya, usulan penangguhan pembayaran itu dinilai tidak bisa diterima pasar.
tawaran pakistan untuk membantu as berunding dengan pihak taliban telah meningkatkan kekhawatiran akan timbulnya kerusuhan besar-besaran di dalam negeri pakistan, menyusul terjadinya demonstrasi besar yang digalang hari selasa (18/9) oleh mahasiswa-mahasiwa islam di karachi (pakistan).
massa untuk turun ke jalan hari senin mendatang.
menggarap lakon karangan orang baru pertama kali ini dilakukan putu, yang sekaligus menjadi kerja untuk merayakan 30 tahun teater mandiri.
ketua dpd pdi-p kalteng atu narang di palangkaraya, jumat kemarin, menyatakan sudah mendengar informasi itu dari media massa, tetapi belum mendapat laporan dari dpc pdi-p barito selatan.
selain itu, masyarakat madura sebagaimana warga negara indonesia yang lain, berhak mendiami seluruh wilayah indonesia.
perembetan bara api itu terjadi di dalam tanah sebab areal yang dibakar dengan lokasi di sekelilingnya sama-sama merupakan tanah gambut.
bila berbenturan dengan abdurrahman wahid, ikrar menyatakan lopa tentu akan lebih sabar dan arif dibanding dengan yusril yang masih bersemangat muda.
berpandangan bahwa dalam kerangka taktis rezim bisa dipergunakan untuk
penegasan diberikan untuk menyikapi keresahan masyarakat jawa timur (jatim) sebagai dampak dari upaya pencarian oleh tim investigasi tersebut.
menyinggung keinginan sementara kalangan agar pemerintah meminta diskon atau pemotongan utang, dorodjatun mengatakan pemerintah tidak bisa membicarakan potongan utang karena, jika itu dilakukan, risikonya sangat berat.
sementara itu, menurut perawat di rs st carolus yang enggan disebut namanya, dari segi medis, berdasarkan hasil gambar rekaman otak (electro encephalo grafi/eeg), kondisi chandra waktu itu sulit untuk pulih.
di bethlehem, tank-tank israel masih mengepung gereja al mahd selama 12 hari berturut-turut, di mana sekitar 200 warga palestina berlindung di dalamnya.
ada sebagian personel pemerintah yang masih keberatan menerima mereka sebagai warga timor lorosae.
namun diakui, semangat pp baru ini pada dasarnya adalah kenaikan pendapatan pajak bagi direktorat pajak serta adanya transparansi perdagangan obligasi.
pembentukan tim ini memiliki fungsi pendidikan politik yang tinggi, yang coba memisahkan masalah ketua partai dengan masalah partainya.
diwarnai unjuk rasa
pertimbangannya ada tiga aspek yang perlu diperhatikan untuk memberlakukan keadaan bahaya, yaitu aspek konstitusionalitas, legalitas, dan  feasibility .
koordinasi dengan rayon dan sesama sekolah juga butuh uang transpor dan sekadar penganan.
presiden abdurrahman wahid menegaskan, tidak akan datang dalam sidang istimewa
umat muslim maupun umat kristen masing-masing memiliki rute perjalanan sendiri-sendiri.
mereka mau mempertaruhkan pekerjaan, sementara berjuta
untuk urusan visual, bond bisa dikatakan empat kali lebih dahsyat dari vanessa.
tim penjinak bahan peledak (jihandak) brigade mobil (brimob) polda sumatera utara, selasa (23/1) malam (sekitar pukul 20.45), mengamankan sebuah bom rakitan yang diletakkan di depan pintu gerbang pabrik kaleng di jalan sei asahan 21, medan.
seorang korban lainnya adalah desembri tanjung (23), sopir angkot trayek ciputat-parung.
sayang, wynne tidak mampu membuat  break  dan set pertama ditutup mi-ra dengan 6-4.
acara yang merupakan ungkapan keprihatinan atas berbagai kemelut yang tengah dihadapi bangsa indonesia ini diisi dengan pembacaan ayat-ayat suci al quran, seperti surah al baqarah serta dzikir yang disertai terjemahannya dalam tembang-tembang klasik berbahasa jawa.
oleh karena terjadi tarik ulur antara mpr dengan pihak yang mengusulkan pembentukan komisi konstitusi di luar bp mpr, ia menyarankan untuk mengambil jalan tengah, yaitu hasil perumusan komisi konstitusi ini nantinya akan disahkan oleh mpr.
ia menambahkan, dengan peningkatan pasokan barang itu, kenaikan harga bisa ditekan.
sementara jenazah tobatan nasuha, penduduk desa kranggan rt 02 rw 01 kecamatan pakuncen, kabupaten banyumas, jateng, langsung dibawa ke kamar jenazah rsud gunung jati cirebon.
terdakwa mempertanyakan karena kejadian tersebut cuma diambil sepotong.
didi menambahkan, pengumuman presiden tersebut tentunya
dalam rapat, wakil ketua pah i bp mpr slamet effendi yusuf mengusulkan agar mpr membuat surat pemberitahuan resmi kepada presiden abdurrahman wahid tentang pelaksanaan si mpr.
henry dan wiltord paling sedikit membuang tiga peluang emas di mulut gawang middlesbrough saat itu.
namun, untuk hal-hal tertentu, seperti penentuan momentum yang tepat untuk menaikkan harga bbm, biasanya juga dilibatkan menko polsoskam susilo bambang yuhdoyono.
api langsung membakar mobil serta mengurung soni dan ali murtopo.
itu ada enam orang tewas akibat bentrokan.
pertimbangan itu, antara lain, terus memburuknya situasi keamanan dan fungsi pemerintahan daerah sudah tidak bisa dijalankan.
belasan tanker senantiasa berada di depannya, yakni selat air hitam.
bukan kekuatan massa   ketua dpr akbar tandjung berharap, setiap masalah atau pertikaian politik setajam apa pun dalam komponen bangsa bisa diselesaikan lewat cara demokratis, tanpa melalui kekuatan massa.
padahal kedua lembaga itu sebenarnya berkedudukan setara dan harus saling melengkapi.
pimpinan parpol di istana bogor, jawa barat.
kelimanya adalah fasilitas radar dan komando taji, radar baghdad, fasilitas radar dan komando al taqaddum, stasiun pengawas as suwayrah, serta stasiun pengawas an numaniyah.
pelaku kkn zaman orde baru, sampai sekarang ini jaringannya masih banyak di tubuh pemerintah.
dalam kecelakaan itu, lima anggota polisi tewas dan empat lainnya luka berat.
cbs kemudian menjawab hal itu dengan mengatakan bahwa wawancara itu memang tidak resmi, tetapi pernyataan musharraf terekam.
gol tunggal juventus di menit ke-76 diawali tendangan sudut yang dilayangkan zambrotta.
jepang secara tradisional sebenarnya dikenal aman, tetapi hal itu telah berubah dalam beberapa tahun terakhir, dengan munculnya sejumlah kejahatan yang dilakukan para remaja.
dalam surat keputusan itu disebutkan bahwa sesuai kebutuhan, satgas intel dapat dibentuk sebanyak-banyaknya tujuh tim dan minimal tiga tim yang masing-masing dipimpin seorang ketua tim satgas intel.
indeks nikkei di tokyo ditutup melemah hingga 504,48 poin ke posisi 9.504,41.
atas laporan itu jajaran polres bandung dan unsur organisasi radio amatir, lanud kalijati (subang) bersama tim beranggotakan lebih 30 orang langsung melakukan penyisiran di perbukitan itu.
pemerintah provinsi (pemprov) diy ingin punya gedung sendiri.
dalam rapat kerja komisi ii dengan jaksa agung, sejumlah anggota dpr menyampaikan kekecewaannya terhadap jawaban jaksa agung, terutama berkaitan dengan penanganan perkara korupsi.
dr r sunil
oleh karena itu, harus ada persamaan persepsi atau visi terhadap ad/art, khususnya hal yang bersangkut paut dengan muktamar luar biasa.
wahid mundur, ia mengatakan, pada prinsipnya tni ad, termasuk kesepakatan tni, dalam kaitan kepemimpinan nasional harus melalui tatanan konstitusi.
sebelum taliban berkuasa, perempuan afganistan berpakaian seperti muslimah indonesia.
pengumuman dari moskwa oleh samaranch itu disambut mula-mula dengan kebisuan karena terkejut yang dilanjutkan dengan teriakan kekecewaan.
semua itu bertujuan memberi kesempatan kerja.
dari keterangan salah seorang petugas hotel gita wisata yang tak mau disebut identitasnya, aziz ditemukan saat sedang berusaha merangkak keluar dari kamar nomor 213.
lembaga penyiaran publik tidak bersifat komersial.
yakni memes, andien, lusy rachmawaty, agus wisman, aning katamsi, djaduk
sedangkan seaman (38) masih tetap stabil sehingga ia mendapat kepercayaan dari pelatih tim nasional inggris sven-goran eriksson ke piala dunia 2002.
menurut keterangan petugas, bentrokan diduga akibat rebutan konsumen narkoba.
oleh karena itu, sebaiknya abdurrahman wahid menyatakan non-aktif dalam pemerintahan sehari-hari, menyerahkan urusan pemerintahan kepada megawati, dan menenangkan massa pendukungnya.
pada awalnya, dia mengaku tidak tertarik dengan jabatan tersebut.
pihak koopslihkam membantah keterlibatan aparat keamanan dalam kasus tersebut.
ini untuk
malaikat pun tidak ada yang dapat menirunya.
bupati syaukani hr yang dikonfirmasi soal itu, senin (4/11) mengakui, dana gerbang dayaku sebesar rp 2 milyar per desa itu memang belum cair semuanya.
ini menjadi perioritas, selain pengembangan sumberdaya manusia dan agrobisnis, dalam rencana anggaran pendapatan dan belanja daerah (rapbd) kutai timur 2002 yang mencapai 650 milyar.
pemantauan kompasdalam perjalanan dari sampit ke palangkaraya, kamis sore, warga lokal yang berada dalam puluhan truk kelihatan amat beringas.
dari hasil interogasi dua warga singapura yang ditahan, mereka menyatakan bahwa imam samudra terlibat dalam peledakan bom di batam dan pekanbaru.
pada 30 november 1999, exxon corporation resmi bergabung dengan mobil corporation menjadi exxon mobil corporation.
dan, hal itu sudah diangkat oleh presiden megawati soekarnoputri di tingkat asean.
selain pupuk urea, pabrik pupuk pt petrokimia gresik juga memproduksi sp-36, za, dan pupuk majemuk untuk mengantisipasi kebutuhan pupuk pada masa mendatang.
hasil investigasi tersebut diserahkan kepada kejaksaan atau kepolisian sehingga bisa ditindaklanjuti.
di samping namanya sama amah, keberangkatan putrinya yang masih gadis ini juga awal juni lalu, sama dengan tkw yang tewas itu.
mereka umumnya hanya sempat menyelamatkan pakaian sekadarnya dan meninggalkan harta benda yang mereka miliki.
bisa jadi meleleh atau sengaja dihilangkan oleh pelaku untuk mempersulit penyelidikan.
secara kebetulan, beberapa saat setelah aksi perampasan terjadi, melintas anggota satserse polres metro tangerang yang tengah melakukan patroli.
lukisan yusuf memperlihatkan sebuah keluarga sedang menguping radio transistor untuk memantau perkembangan yang sedang terjadi.
begitu berhasil lolos, ia memanfatkan perhiasan hasil kejahatan itu secara bertahap hingga tertangkap hari sabtu lalu.
sampai maret 2002, realisasi pemulangan baru mencapai 4.560 keluarga, sekitar 13 persen dari 34.121 keluarga yang ditargetkan.
mereka menegaskan, keterbukaan sikap mereka itu jangan dipolitisasi, tetapi silakan saja jika ada yang mau mengomentari.
penerimaan negara dari sektor perikanan itu terdiri atas penerimaan pungutan pengusahaan perikanan dan penerimaan pungutan hasil perikanan.
setelah ditetapkan sebagai tersangka kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) senilai rp 54,6 milyar, politisi di dpr mulai mempersoalkan posisi mantan mensesneg akbar tandjung, yang juga ketua umum partai golkar, dalam kedudukannya sebagai ketua dewan perwakilan rakyat (dpr).
tahu sendirilah, di batam ini hidup makin sulit.
ini murni akibat asap dan udara panas.
sampai hari senin kemarin, belum ada keterangan resmi dari pihak real madrid tentang kondisi terakhir zidane.
semula memang ada beberapa ketua umum partai yang akan datang, tetapi disarankan
peristiwa itu betul-betul spontan.
italia yang bertindak sebagai tamu menaklukkan inggris di leeds, 2-1.
sikap tegar taliban tersebut semakin dipanasi lagi dengan jawaban presiden as george w bush, seusai menerima kanselir jerman gerhard schroeder, kemarin.
beberapa pelaku yang ditemui memang seringkali mengatakan bahwa kapak yang digunakan hanya sekadar untuk mengancam.
namun, sejak mutasi itu, hingga surat pemecatannya turun januari lalu, ia tidak pernah hadir di polres depok.
meski berbeda, tapi tetap keluarga besar ppp.
georges rosiere adalah kakek justine henin dari pihak ibu.
ini harus.
tapi, tidak ada jawaban.
kalau leverkusen menjadi pembunuh bagi tim-tim tamu di bayarena, mu justru selalu mencetak gol dalam sembilan kali pertandingan tandangnya.
tim terdiri dari lima orang yang berasal dari dewan penasihat partai golkar, diketuai cosmas batubara, dengan anggota-anggota muladi, suhardiman, pinantun hutasoit, dan aa baramuli.
dua kendaraan water cannon, sebuah kendaraan taktis, belasan motor trail, dan dua truk polisi diparkir di depan dan samping gedung.
pengamanan hari itu sangat ketat dibandingkan dengan pengamanan hari sebelumnya.
yang jelas, saya ingin menyajikan atraksi yang belum pernah ada di dunia.
kota pacitan bagai kota mati di tengah malam.
sedangkan eduardo de los angeles, pemimpin kelompok penuntut swasta yang menyelidiki kekayaan tak sah dan aksi korupsi estrada, mengungkapkan bukti yang menunjukkan bahwa estrada memiliki 15 rekening di 15 bank-hampir semuanya beroperasi di filipina-dengan enam nama samaran.
pengamanan anggota dpr pun luar biasa ketatnya.
ribuan penduduk lain menginap di udara terbuka setelah kehilangan rumah mereka.
tindakan warga menutup akses jalan ke lpa dianggap melanggar hukum.
tidak pecah   wakil kepala
krk merekomendasikan pemerintah pusat menjadi mediator rekonsiliasi madura-dayak, sehingga penataan masyarakat kalteng dan penanganan 80.000 pengungsi etnis madura yang kini berada di jawa timur, dapat diselesaikan dalam waktu yang tidak terlalu lama.
wakil ketua koordinator politik (korpol) soetardjo soerjogoeritno (f-pdip) kepada pers di dpr, jumat (8/3), mengatakan, kepemimpinan dpr akan dilaksanakan secara kolektif oleh para wakil ketua dpr yang memiliki tugas masing-masing.
walaupun investor terus mencermati perkembangan politik dan keamanan dalam negeri, ada juga yang mengambil aksi ambil untung sehingga kondisi  bullish  (menunjukkan gejala meningkat) pasar agak tertahan.
kisah para pemabuk itu dimulai dari ide seorang pokrol bernama tigor tampubolon (uche ismail).
namun, belum jelas bagaimana karyawan itu sampai terkontaminasi bakteri anthrax.
ashcroft meyakini, tidak mungkin pembajak melakukan hal itu tanpa dukungan dari dalam.
guncangan gempa di california dilaporkan terjadi sembilan jam setelah guncangan keras di el salvador, meski hanya berkekuatan 4,1 sampai 4,3 pada skala richter.
mengamati serta menjalani dinamika sosial politik dan ekonomi di tanah air, sebagai politisi yang berkiprah di mpr/dpr, kami tidak merasa mampu lagi melaksanakan tugas yang dibebankan kepada kami.
pilot pesawat air china boeing 767-200 er yang jatuh di korea selatan (korsel) dan menewaskan setidaknya 124 penumpangnya, senin (15/4) lalu, ternyata masih hidup dan dirawat di rumah sakit.
hampir tak ada yang peduli bahwa kaum muslim perancis, khususnya generasi kedua dan ketiganya, telah teralienasi dari sistem sosial di sana.
para pegawai kantor hukum, yang kebetulan berada di dalam kantor tersebut hanya terkena pecahan kaca.
air bersih bukanlah satu-satunya soal yang menyengsarakan nasib pengungsi.
sementara itu jumlah pesawat terbang yang mengangkasa di irja, tercatat ada 68 unit milik berbagai maskapai penerbangan seperti maf (18 unit), ama (9), adventis aviation indonesia atau avi (4), merpati nusantara airlines (13), garuda indonesia (1), tni-au (3), air charter flight (10), pelita air service (3), yayasan tariku (2), yayasan jangkauan indonesia (4).
mereka membunuh karena dibayar.
sebagian merupakan utang pemerintah kepada perbankan nasional dalam rangka rekapitalisasi dan rp 200-an trilyun sisanya adalah utang kepada bank indonesia.
padahal, menurut dia, banyak rakyat yang tidak tahu menahu soal gam dibunuh tni dan polri serta harta bendanya dibakar atau dirusak.
selama ini bulog mengikutsertakan lsm dan perguruan tinggi untuk evaluasi opk.
terkadang, begitu rapatnya permainan sehingga menimbulkan adegan-adegan keras yang memaksa fisk mengeluarkan kartu kuning, termasuk kepada zidane yang dengan sengaja mengganjal kaki gelandang barcelona, rochemback.
hari kamis ini, wapres megawati antara lain dijadwalkan menerima ketua umum partai bulan bintang (pbb) yang juga mantan menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) yusril ihza mahendra pada pukul 10.00.
kalau ada friksi kecil itu normal-normal saja karena jalan menuju mulusnya perdamaian di sana butuh waktu.
sebaliknya, di set kedua rony sempat tertinggal 4-8, sebelum sedikit demi sedikit berhasil menambah angka dan menghentikan perlawanan theeraratsakul 15-10.
sebagai seorang kepala adat, tetap secara pribadi-pribadi mengimbau setiap warga tengger untuk menghayati upacara yadnya kasada sebagai ritus yang sakral.
dia  juga  mengatakan bahwa pelaksanaan program operasi tni di maluku selama ini tetap dibagi dalam tiga sektor pengamanan.
permintaan dpr kepada mpr untuk melaksanakan si mpr tersebut dilakukan.
demikian juga kegiatan di pintu gerbang stpdn telah ditutup satu jam lebih awal, sehingga pemegang undangan yang terlambat datang tidak bisa masuk.
kompas  2/3)       hari selasa   ginandjar mengatakan, sama sekali tidak ada keinginannya untuk tidak memenuhi panggilan kejaksaan agung.
peringatan itu tidak secara eksplisit mencatumkan nama pejabat imf.
rakernas akan diikuti 115 peserta dari dpd pdi-p seluruh indonesia, termasuk dpd pdi-p timor timur meskipun berada di pengungsian.
mereka lebih suka dengan urusan seremonial daripada melakukan bisnis yang sesungguhnya.
di bangunan terbuka bergaya pura, ardha candra di taman budaya denpasar, sabtu 5 mei 2001, sebelas band rock dari bali berjingkrak dan berteriak penuh semangat dalam acara bernama festival rock ix wilayah bali.
perlu dibahas bahwa kalau pertanggungjawaban presiden ditolak, belum tentu secara otomatis presiden diberhentikan karena masa jabatan presiden lima tahun dan pertanggungjawaban diberikan setelah lima tahun.
disebutkan seorang tewas, namun belum diketahui namanya.
gong 2000, yang dibentuk oleh ian antono, sang gitaris, memang dirancang hanya berumur 10 tahun.
eriksson menegaskan, beckham telah menjalani tes kesehatan atas cedera otot pahanya, dan dokter menyatakan kapten tim inggris itu layak tampil dalam partai klasik inggris melawan jerman di penyisihan piala dunia 2002 di stadion olimpiade muenchen hari sabtu ini.
supaya rencana itu tidak mubazir, sebaiknya pemerintah membuat peraturan pemerintah pengggati undang-undang (perpu) sehingga keppres itu tidak melanggar peraturan yang ada.
tahu-tahu fans yang lain  dorong-dorongan .
rencananya program itu dilakukan secara bertahap di lokasi yang sudah siap.
sementara mulutnya selalu menebarkan senyum.
lain, heri akhmadi, sutjipto, pramono anung, dan arifin panigoro dari pdi
bank dunia memperkirakan bahwa komitmen baru dari aliran pasar modal kepada negara berkembang kemungkinan akan turun sekitar 10 milyar dollar as setiap bulannya hingga akhir tahun ini.
saat ini, yang dibutuhkan adalah ketegasan sikap semua pihak untuk bersama-sama mengatasi persoalan kehutanan tersebut.
ditahan pemerintah   terhadap kelangkaan ini, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro sehari sebelumnya mengatakan, pemerintah sengaja menahan tambahan solar untuk  spbu meskipun beberapa  spbu mengalami kelangkaan solar karena stoknya lebih cepat habis.
orang yang bersedekah adalah orang yang imannya tulus.
selain itu, lanjut umar, reformasi total tidak akan dapat berjalan tanpa didukung oleh legislatif.
menurut dia, amerika serikat sejak awal kematian theys hiyo eluay (ketua pdp) bersedia bantu mengirimkan tim ahli ke papua untuk mendampingi komisi nasional (komnas) ham dalam kasus penyelidikan kematian theys.
diungkapkan, kendati pemerintah sadar bahwa pengurangan subsidi akan menaikkan harga, namun demi kepentingan yang lebih luas dan berorientasi ke depan, subsidi harus dikurangi.
para korban tewas adalah omah (40) dan putrinya sari (11), titik (40) dan dua anaknya rika (4), serta asep (1,5).
yusril menegaskan, dalam aturan peralihan ruu polri tidak diatur ketentuan usia pensiun anggota polri.
secara langsung maupun tak langsung, baik masyarakat sekitarnya maupun turis, juga berinteraksi dengan satwa tersebut.
sedangkan beras yang tadinya dijual rp 72.000 per karung, kini naik hampir seratus persen.
dalam wawancara yang dimuat harian the new york times hari selasa lalu, deputi menteri pertahanan as paul wolfowitz antara lain menyebut indonesia sebagai salah satu fokus perang antiterorisme, di luar somalia, yaman, dan filipina.
dan, pimpinan selamanya akan selalu menentukan, apa yang harus dilakukan para bawahannya.
rapat dipimpin ketua komisi i ibrahim ambong (fraksi partai golkar), didampingi ketua komisi ii agustin teras narang (fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan).
ketika itu, di salah satu ruas jalan raya anyer melintas mobil perintis, sedan pengawal gegana, dan dua kendaraan lainnya.
agassi akan terus memelihara kesehatannya guna menyamai apa yang telah diperlihatkan jimmy connors, yang tetap bermain tenis dan mengikuti turnamen tenis  grand slam  sampai menjelang usianya yang ke-40.
kalau ada kekerasan, blokir-memblokir dan ancam-mengancam, yang takut adalah investor.
dengan anggaran seluruhnya rp 109 milyar.
tetap aman dibayarkan oleh pemerintah pusat sampai dengan selesainya alih status
lokasi itu hanya berjarak sekitar 200 meter dari markas polres aceh besar yang dijaga ketat karena kondisi keamanan setempat yang belum stabil.
upaya itu bukanlah sesuatu yang baru.
namun, kalau dulu sel yang membelah umumnya berasal dari sel telur yang dibuahi, maka kemajuan ilmu pengetahuan telah berhasil membuat sel-sel yang tidak dibuahi pun bisa berkembang jadi makhluk hidup yang lengkap.
ujian nasional akan menggunakan pilihan ganda, namun untuk ujian sekolah ia mengharapkan sekolah lebih banyak memberi soal uraian (esai) kepada siswa.
begitupun keran air ketika dibuka, bukan air yang keluar, tetapi suara angin yang berdesis.
mereka adalah cerminan semangat sebuah zaman.
juga masalah revitalisasi industri serta langkah-langkah penyempurnaan di bidang ketenagakerjaan yang lebih mempertimbangkan keseimbangan kepentingan antara pengusaha dan pekerja.
sementara itu, ketua umum fspsi jakob nuwawea menyambut baik keputusan pemerintah untuk menunda kepmennakertrans no 78/2001 dan kepmennakertrans no 111/ 2001 dan memberlakukan kembali kepmennaker no 150/ 2000.
tawaran presiden kepada wakil presiden itu kan sebetulnya pengelolaan pemerintahan.
walaupun tidak menyelesaikan persoalan, semestinya bukan hanya tersangka yang menyerahkan dana nonbudgeter bulog yang ditahan.
berdasarkan analisa hasil pemindaian (deteksi) dengan menggunakan geo radar, polisi mengindikasikan ada ruang bawah tanah di bawah lantai rumah tersebut.
tidak dapat lagi berdalih di belakang jabatan fungsionalnya untuk menghindari
langkah ini diambil untuk mengantisipasi serangan amerika serikat (as) yang bisa terjadi sewaktu-waktu.
formulir kekayaan yang harus diisi presiden, memuat harta kekayaan keluarga abdurrahman wahid, kerabat dekat seperti mertua, kakak kandung, istri yang menyangkut harta bergerak dan tidak bergerak, deposito sampai uang hibah.
walau menang, kubu real madrid belum menganggap mereka bakal melaju ke final.
canaan farm juga tengah memproses pembukaan cabang di indonesia.
pemimpin visioner
saking banyaknya orang mengirim sms saat ini, sering lalu lintas sms menjadi macet.
djimanto, juru bicara apindo, mengatakan, keputusan menaikkan ump harus didasarkan pada beberapa faktor, antara lain indeks harga konsumen, kemampuan perusahaan, dan produktivitas perusahaan.
sementara dalam dua tayangan terdahulu, bin laden mengenakan jaket kamuflase untuk menandakan ia dalam keadaan berperang.
beberapa bidang yang masih terbuka untuk ditingkatkan antara lain bidang energi dan pelistrikan, perkeretaapian, perkapalan, industri petrokimia, pembangunan infrastruktur, industri logam, permesinan dan peralatan, perikanan dan pengolahan hasil laut, serta konstruksi dan pariwisata.
sementara itu, kelompok bank khusus juga terdiri atas bank pemerintah atau swasta nasional.
barangkali yang tersisa dari indonesia adalah keunggulan karya personalnya.
wapres, yang didampingi suaminya, taufik kiemas, rabu sore, menutup jambore nasional (jamnas) pramuka di baturraden, banyumas, jawa tengah, sekitar 18 kilometer ke arah utara dari purwokerto.
bagai dicucuk hidungnya, edy mengikuti saja ajakan pemuda itu.
sementara itu, meskipun 15 pesawat militer as -termasuk pesawat angkut c-130 - telah mendarat di jacobabad dua hari lalu, para pejabat pakistan memastikan, tidak ada pasukan darat amerika yang berada di pakistan dan akan masuk ke afganistan dari wilayah pakistan guna melancarkan serangan darat.
di indonesia, terutama di pulau jawa, benalu teh sejak lama dipercaya mampu menyembuhkan kanker.
di jember, misalnya, puluhan ribu orang secara bergelombang datang ke gedung dprd ii, membuat gedung wakil rakyat itu menjadi lautan manusia.
akan tetapi independensi bi harus tetap dihormati, dan hal itu selama ini menjadi fokus perhatian imf.
sisanya senilai rp 200 milyar merupakan pinjaman.
tak mudah memang menerjemahkan pesan yang amat umum itu, sampai akhirnya para penanggung jawab hibah sepakat untuk memberi penghargaan di bidang fisika, kimia, kedokteran, perdamaian, sastra, dan ekonomi.
memang terlalu dini untuk mengatakan bahwa sms telah menggeser fungsi hp menjadi sekadar seperti alat  pager .
bagi pengamat politik indonesia, khususnya pengamat dpr, nama hamzah haz menjadi salah satu indikasi tentang bagaimana matahari terbit di ppp.
minta bantuan
asumsi bahwa pendidikan itu mahal, memang benar.
secara terpisah, kepala staf tni angkatan udara (ksau) marsekal tni hanafie asnan mengungkapkan, pihaknya mengerahkan dua skadron untuk turut membantu penanganan kerusuhan di sampit dan palangkaraya.
kendati sebagian pedagang menuturkan bahwa omzet penjualannya sepi pada hari rabu kemarin, kenyataan bahwa bung karno adalah milik semua warga bangsa tak dapat dielakkan.
kejadiannya setelah ia mengantungi angka sama 6,5  match point  dengan dao thien hai di urutan 2-3 (peringkat i diraih nguyen anh dung dengan 7,5 mp), digelar  play off  untuk menentukan siapa berhak merebut tiket kedua.
bagi tni, siapa pun yang menjadi koordinator, yang penting data koordinasi intelijen bisa ditindaklanjuti oleh pihak kepolisian.
begitupun dengan  handphone .
selain akibat didorong dari kompresor lokomotif dan tabung angin, sistem rem di kereta juga akan membuat sepatu rem mengikat roda tanpa diatur masinis.
sementara itu, dalam menghadapi kemelut di afganistan, ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb) alwi shihab mengajak semua warga nahdlatul ulama (nu) untuk mewujudkan rasa solidaritas dengan cara elegan.
akan tetapi, ia belum dapat menyebutkan sebab-musabab secara pasti mengenai keberadaan anggota polri itu sebelumnya karena masih harus diselidiki.
menurut beberapa warga, mereka mendengar isyarat suara gemuruh.
di tempat lain, tembok pagar runtuh menimpa sebuah rumah di jalan h saibun viii, jatipadang, jagakarsa.
sementara itu, sigit akan berpasangan dengan halim di final  grand prix  yang diadakan di brunei darussalam itu.
aksi damai yang dilakukan warga dengan memblokir gerbang masuk job berawal dari keinginan warga menagih janji penambang minyak mentah itu yang belum juga terealisir.
charles dikukuhkan sebagai guru besar ilmu hukum pada tanggal 24 april 1991.
cita-cita besar yayasan ini adalah membangun masyarakat indonesia baru pascatrauma.
menurut keterangan kakak korban, warsito yang berdagang sandal dan elektronik itu, sejak hari kamis pergi mengecek dan menagih barang dagangan ke pelanggannya.
mempercepat sidang istimewa mpr.
keterangan kedua saksi ini juga disangkal oleh tommy soeharto.
pleno nanti akan menentukan sikap terhadap persoalan hukum ini.
di tempat
meskipun demikian, tentunya juga tidaklah arif jika kita terus-menerus mengandalkan widjojo untuk melobi jepang.
menurut kepala urusan jordania di tepi barat jomaa abbadi, tentara israel menyerbu kantornya dan menghancurkan isi kantor.
alasan  reshuffle  kabinet yang kedua di tahun 2001 -hanya terpaut 11 hari- itu disampaikan oleh presiden kepada wartawan di ruang  credentials  istana merdeka jakarta, selasa.
yang pertama adalah lapisan makanan (anamaya kosa).
jika hal tersebut dianggap salah, atau pt telkom sudah sejak lama menggunakan klasifikasi lokal-iii tersebut, berarti perusahaan ini telah menipu dan membohongi rakyat, karena dalam buku petunjuk telepon (bpt) edisi terakhir pun klasifikasi lokal-iii tersebut tak pernah ada.
sementara itu, laporan bank dunia berjudul indonesia after bali: an initial assessment menyebutkan, serangan terhadap bali akan berdampak kuat terhadap neraca pembayaran indonesia.
kematian dipendra pada senin pagi membuka jalan bagi gyanendra, adik almarhum raja birendra, untuk menggantikannya sebagai raja.
pegawai masih menginvestarisasi barang yang hilang dan nilai kerugian akibat tindak pidana pencurian itu.
dari hasil pemeriksaan terhadap departemen dan badan pemerintah, juga terungkap, badan urusan logistik (bulog) menempati urutan pertama dengan nilai temuan terbesar, yaitu rp 4,4 trilyun dari 200 kasus.
bila pecah, akan meninggalkan jaringan nekrotik.
sungai-sungai itu merupakan satu-satunya sarana transportasi dari dan ke wilayah pedalaman di kabupaten sintang dan kapuas hulu.
penundaan itu karena adanya surat dari fraksi pdi perjuangan tertanggal 22 oktober 2001.
sebetulnya saya tidak bisa menjangkau apa yang ada dalam pikiran presiden secara utuh.
henny, seorang pramuniaga di kawasan nagoya, menyatakan resah dengan kenaikan harga bbm.
data dari media center haji (mch) di jeddah, dari indonesia telah ada sebanyak 155 kloter berada di medinah, dan dua kloter di mekkah.
pertandingan perempat final pertama antara keduanya akan berlangsung di portugal tanggal 8 maret mendatang.
kepala negara menghargai langkah-langkah yang sudah dilakukan penegak hukum yang sudah bekerja menangkap orang-orang yang terlibat dalam terorisme, dan juga dalam rangka mencegah langkah-langkah itu.
ditambahkan, aksi militer yang akan dilancarkan tidak hanya dilakukan guna melawan jaringan osama bin laden, tetapi juga pasukan taliban.
selama ini, soal ebtanas yang dibuat di pusat dibawa ke dinas pendidikan di tingkat provinsi, kemudian dibawa ke percetakan.
sementara benjamin mangkoedilaga mengatakan, pemeriksaan terhadap ginandjar sebagai tersangka sebenarnya bisa mengacu pada pemeriksaan terhadap hr dharsono, mantan panglima kodam iii/siliwangi.
mungkin kualitas kami belum cukup.
sofian mengakui, pengalamannya sebagai birokrat tahun 1990-an bakal memudahkan tugas-tugasnya kelak, terutama dalam berhubungan dengan lembaga-lembaga di pemerintah pusat.
uzbekistan yang berbatasan dengan afganistan di utara, senin lalu, setuju membuka wilayah udaranya untuk as.
pertemuan tersebut di istana negara.
para bankir/konglomerat berlomba-lomba mengumpulkan dana masyarakat dan memperbesar banknya.
hari selasa sekitar pukul 09.00, tutut didampingi penasihat hukumnya, amir syamsuddin, datang ke gedung bundar kejagung untuk memenuhi panggilan tim penyidik kejagung.
ketua umum komite pimpinan pusat partai rakyat demokratik (kpp prd) haris rusly menyampaikan itu pada pers, selepas menyampaikan pernyataan sikapnya pada fraksi pdi-p, rabu.
putri malam juga tetap hadir menggoyangkan tubuh dan memberi hadiah bagi pemenang kuis yang disampaikannya.
kalau sampah saja tidak bisa diurus, bagaimana dengan masalah lain yang lebih besar.
bahkan, penyelesaian politik melalui sidang istimewa mpr pun tak akan bisa mengubah kenyataan pahit bahwa rakyat yang menderita tetap harus berkorban lebih banyak lagi bila kita ingin bertahan sebagai bangsa.
dana ini menjadi tonggak pendukung rezim waktu itu.
pemimpin arab tersebut adalah presiden hosni mubarak, raja abdullah ii (jordania), presiden suriah bashar al assad, presiden yaman ali abdullah saleh, presiden aljazair abdulaziz boutiflika, emir qatar sheikh hamd bin khalifah at thani, dan wakil ketua dewan revolusi irak izzat ibrahim.
ada yang kemunculannya di televisi hanya suaranya seperti kita kenal lewat tokoh-tokoh kartun.
selama ini, mbah ucup diberi nasi jagung oleh para tetangganya.
kata sobrino, di dunia ketiga, yang ditandai dengan kemiskinan, pelanggaran, danpenindasan hak asasi mereka yang lemah, cinta kristiani tak bisa lagi dimengertisebagai cinta kepada tuhan dan sesama yang melulu personal sifatnya.
menanggapi insiden tersebut, panglima kostrad menegaskan, dalam kejadian tersebut tidak ada prajurit kostrad yang keluar membawa senjata, apalagi menembak.
sejauh ini ada beberapa warga indonesia ahli bom.
sebagai turunan dari opiat, fentanyl tidak bisa dilepaskan dari sejarah opium.
menurut zainal, belum diketahui secara pasti apakah rem bahaya tersebut sengaja ditarik oleh penumpang yang iseng atau tidak sengaja ditarik oleh penumpang mengingat bentuknya (rem bahaya) seperti gantungan untuk orang berdiri.
rasa aman pun sirna di soyaketika terdengar berita bahwa desa soya di kota ambon hari minggu pagi diserbu oleh sekelompok orang bersenjata, keprihatinan sepertinya tidak bakal pupus dari konflik ambon.
jadi, kami,  foreign fund managers,  pada umumnya hanya menekankan stabilitas.
akan tetapi, untuk itu mitra dagangnya, seperti indonesia, harus meningkatkan kemampuan pula untuk bisa melansir suatu proses antidumping yang efektif.
perkuat koalisi
pada penutupan rakernas kemarin, tidak terlihat unjuk rasa dari warga atau simpatisan pdi-p, seperti yang terjadi sehari sebelumnya.
ny medelien pun tak mampu lagi memegang tas itu.
mu memukul tuan rumah boavista (portugal) secara telak 3-0, sementara bayern muenchen menunggu sampai tiga menit menjelang bubaran baru menaklukkan wakil perancis, nantes, 2-1, di stadion olimpiade muenchen.
ny maria eni abdul karim, istri kepala kejati irja bismar mannu mengatakan, ia seperti mimpi dan tidak percaya suaminya meninggal dunia.
dibuka sudah lemah
kasus itu masih terus ditangani tim koneksitas dan ada satu berkas yang sudah dilimpahkan kepada kejaksaan.
kebetulan berada di dekat situ para tukang ojek yang mengenal siti.
namun, apabila dilihat dari  baseline  apbn 2001, yaitu kemungkinan terjadinya
thailand, menurut izumi, telah menerapkan kebijakan tax holiday , di mana para investor baru yang datang ke negeri itu untuk berinvestasi diberikan pembebasan pajak selama tiga tahun pertama sejak perusahaan itu beroperasi.
siang sebelumnya, forum rektor indonesia, yang dipimpin prof eko budihardjo, mengimbau agar para elite politik mampu mengemban amanat rakyat, meredam dendam kesumat, guna mencegah anarki dengan loyalitas pada negara, agar negara dalam keadaan tidak menjadi lebih buruk.
alam semesta ada di ambang bencana.
kasus timtim
pimpinan pansus, seperti didi supriyanto, anggota pansus ade komaruddin dan alvin lie, serta ketua pansus bulog bachtiar chamsyah, terlihat keluar masuk antara ruang bamus dan ruang rapat pansus yang jaraknya cukup jauh.
menurut fujiwara, apa yang dikatakan menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie mengenai adanya ancaman dari para kreditor yang akan menghentikan pinjaman, jika sampai indonesia meminta  haircut , memang benar.
kondisi serupa juga bisa terjadi di bank-bank lain.
rapat itu juga memutuskan, sambil menunggu tuntasnya proses pemberhentian kepala polri tersebut, surojo bimantoro tetap melaksanakan tugas sebagai kepala polri.
kami, kan, sudah jelas menjemputnya.
tanpa pengungkapan kebenaran, kkr tidak mungkin menerima islah tersebut, sehingga proses hukumnya tetap harus dilanjutkan.
jangan terlalu optimistis.
lain lagi dengan so, yang tak mau menyebut nama lengkapnya.
ia mengingatkan, sudah banyak contoh terjadinya banjir besar dengan kerugian harta benda yang sangat besar, bahkan nyawa akibat oleh kerusakan hutan.
walaupun demikian, berdasarkan pengamatan kompas di lapangan, rabu sore kemarin, sebagian besar dari ribuan pengungsi yang berada di tempat-tempat penampungan mulai dipulangkan.
masyarakat kampung jawa merupakan masyarakat homogen dengan 100 persen warganya memeluk agama islam.
tentang tuduhan bahwa pertamina mengurangi pasokan ke spbu, djaelani membantah tuduhan tersebut.
caranya adalah dengan membentuk sebuah tim pengawas yang bersifat independen.
permainan leeds juga sangat monoton dengan hanya mengandalkan kecepatan kewell dan tenaga kuda keane.
kompas, 16/10)
usai menyampaikan hasil pertemuannya dengan wapres, wartawan bertanya mengenai hubungan indonesia dengan australia, mengingat pekan lalu perdana menteri australia john howard ingin berbicara dengan presiden (megawati soekarnoputri- red ), kemungkinan mengenai masalah pengungsi.
sulit untuk menerima apa pun alasan yang diajukan pemerintah sebagai penyebab tertundanya pembentukan komisi antikorupsi itu.
sebanyak 113 produk pangan asal indonesia yang diekspor ke amerika serikat (as), sejak awal tahun 2001 hingga april 2001 ditahan ( detention ) oleh pihak food and drug administration (fda) as.
yeoh mendapat penghargaan bagi film produksi pertamanya  the touch  untuk kategori sinematografi terbaik.
namun, menneg bumn mengatakan, penggantian ary suta dimaksudkan untuk menyegarkan kinerja bppn.
namun, majelis yang meminta mullah omar untuk membuat sebuah keputusan sesegera mungkin itu menunjukkan bahwa walau fatwa itu sifatnya mengikat, kata terakhir ada pada omar sebagai pemimpin spiritual tertinggi.
filipina di tempat kelima dengan 29 emas, 66 perak, dan 66 perunggu.
rencananya, kegiatan itu akan melibatkan seluruh kekuatan prodemokrasi seperti forkot, famred, serikat buruh sejahtera indonesia (sbsi), front nasional, dan gerakan prodemokrasi lainnya.
harapan ini terlihat dari besarnya volume transaksi di tengah memburuknya situasi keamanan di wilayah basis pendukung presiden dan berdatangannya para pendukung itu ke jakarta.
dia mengatakan, hingga menjelang malam aparat keamanan masih terus melancarkan operasi karena sejumlah personel gam lainnya yang sudah terdeteksi posisi mereka sebelumnya telah lolos.
jadi, demi penegakan kredibilitas proses bidding (tender) itu, kita tetap menggunakan final bid 28 januari 2002.
pihak lain yang menempuh langkah persiapan adalah perusahaan penerbangan.
uang gaji september 2001 itu untuk 240 guru di 38 sdn di kecamatan banjit, kabupaten way kanan.
sementara tim kami masih belum padu, terlihat dari terciptanya gol pertama.
dalam pemeriksaan, dadang yang pernah tinggal sekampung itu mengatakan bahwa dadi suryadi-lah yang mencairkan cek itu.
bertanding di babak penyisihan kelas layang ringan, fauzi terlalu tagguh bagi trihadi.
suhu badannya tetap tinggi, pusing kepalanya tidak hilang.
padahal, tambah karto, adanya bajaj membuat jenis kendaraan umum di ibu kota menjadi lebih bervariasi.
selain itu, agar masing-masing pihak yang bertikai segera menghentikan aksinya.
sebaliknya, anggota komnas ham dr albert hasibuan mengatakan, kedatangan sejumlah jenderal yang berpakaian lengkap ke pengadilan merupakan bentuk tekanan psikologis kepada pengadilan.
kami belum
ismaya yang ditahan di sel blok n diam-diam menyelinap ke dalam sel tetangganya di blok f. begitu bertemu dengan ahmad yang ditahan di blok f karena kasus pembunuhan, ismaya langsung mengeluarkan senjata tajam dan berusaha menghunjamkannya ke perut korban.
demikian pula, amrozi yang sesekali memberikan isyarat-isyarat tertentu dengan tangannya.
nalarnya, orang tarutung haruslah punya logat tarutung.
sampai kapan?
aksi tutup mulut juga dilakukan kepala direktorat reserse polda jatim komisaris besar ade raharja.
tiba-tiba saja terdengar suara tembakan dan yuli terjatuh ke trotoar karena sebutir peluru mengenai mulutnya.
kemarin, penghubung dari cianjur datang hanya bawa dua orang.
menurut sri, konsekuensi dari perkembangan di indonesia dan dunia pada akhir-akhir ini merupakan masalah yang cukup serius bagi indonesia.
berkomentar mengenai hasil pembicaraannya selama bertemu dengan sejumlah pejabat
menurut sri, pada saat terjadi krisis tahun 1998, pemerintah relatif masih memiliki sumber daya untuk melakukan upaya pemulihan ekonomi.
tua-muda, kaya-miskin sama-sama menampakkan wajah penuh kegembiraan menyambut kemenangan dharma atas a-dharma.
ia menggoyangnya dengan menaruh aksen lewat bidang-bidang sapuan warna-warni di berbagai tempat.
saya kira tidak.
persija sempat tertinggal 0-1 melalui gol pemain bectero sasana sathanu usairi di menit ke-30.
kalau kebetulan aksi teroris itu dilakukan orang islam, jangan sekali-kali membawa nama negara, apalagi agama.
kondisi indonesia sekarang ibarat kapal yang sudah hancur sebelah.
menurut pengarangnya, sudah pasti selalu dimulai  harry potter and... , sebab memang semuanya berkisah tentang petualangan dan keajaiban harry potter.
bantuan yang sudah diturunkan dari pihak kecamatan baru berupa tiga dus mi instan.
pilot pesawat, m yusuf, ditemukan tewas di tempat kejadian dengan tubuh terimpit di bagian depan.
diiringi irama gamelan, mereka menyanyikan lagu nasional  dari sabang sampai merauke .
secara tegas partai-partai islam tidak bersedia mendukung kandidat dari liga muslim pakistan itu.
lahir tahun 1764, kiai mojo yang bernama asli muslim muhammad halifah, giat berjuang bersama pangeran diponegoro.
obat ini banyak digunakan para dokter di rumah sakit untuk mengatasi para pencandu yang overdosis.
akibat adanya pungli, pardede hanya mengantungi sisa dari bekal perusahaan menjadi sangat sedikit dari setiap melakukan perjalanan.
kontak senjata antara aparat keamanan dengan orang-orang gerakan aceh merdeka (gam) hari sabtu (16/6) pecah di kecamatan bandar, kabupaten aceh tengah.
kegagalan schummy naik podium tertinggi di silverstone juga menunda ambisinya menyamai rekor alain prost, menjadi juara di 51 seri gp f1.
jika demikian, maka bara api yang ada sulit dipadamkan dengan cara apa pun kecuali diguyur hujan lebat selama beberapa jam.
ketiga, bank yang masih memiliki  outstanding  dari penyertaan wajib menihilkan transaksinya selambat-lambatnya setahun sejak berlakunya pbi baru.
sementara untuk pendidikan, dillon menyarankan agar diarahkan pada pemberian beasiswa dan makanan bergizi untuk anak sekolah di daerah-daerah marginal.
siahaan mengisahkan, saat usaha negosiasi dengan warga gagal, warga yang mengepung rumah itu mulai melempari rumah tersebut dengan batu dalam berbagai ukuran.
di klenteng jalan petak sembilan, jakarta, ribuan warga tionghoa mengalir secara bergantian.
porda akan terselenggara hingga jumat mendatang.
dalam tahapan ini, masuoka berhasil mengakhiri reli di urutan kelima.
ditambahkan, pertimbangan memilih djoko purwongemboro antara lain karena yang bersangkutan adalah pengurus dpp dan termasuk calon yang diunggulkan untuk lolos ke senayan (dpr) dalam pemilu 1999, sedangkan gusti pernah menjadi ketua berbagai organisasi kepemudaan di kalimantan selatan.
aksi sweeping buku yang dinilai dari berbagai kalangan sudah menjurus anarkis itu juga ditanggapi oleh pihak kepolisian yang berjanji akan melakukan tindakan tegas apabila  masih menggelar aksi mereka.
tetapi memang sebaiknya elite politik mencari penyelesaian yang terbaik, yang tak terlalu banyak mengorbankan rakyat, dalam menyelesaikan persoalan politik saat ini.
penalti untuk hapoel terjadi saat seorang pemain chelsea, john terry, memegang bola dengan tangannya di kotak penalti, yang membuat wasit langsung menunjuk titik putih.
kerusakan hutan di indonesia akibat eksploitasi berlebihan selama 32 tahun sudah mencapai sekitar 43 juta hektar.
begitu ledakan terjadi, penduduk kabul segera kabur meninggalkan kota.
untuk menghadapi kemungkinan buruk terhadap bandar udara dan pelabuhan indonesia, ia berpendapat bahwa diperlukan suatu risk management agar risiko itu bisa diperkecil, menekan kerugian.
agenda kerja pemerintah baru di bidang ekonomi memang sangat berat dan padat.
menurut bupati aceh utara ir tarmizi a karim msc, di kabupaten aceh utara -kabupaten yang paling padat dan besar jumlah penduduknya di aceh- jumlah masyarakat dengan gelagat ini semakin membesar jumlahnya.
sedangkan etika dengan keadilan institusi sebagai keutamaan, berhubungan dengan kebijakan.
saya kira itu tak akan saya lakukan lagi, setelah pdi-p memenangkan pemilu (pemilihan umum) 1999.
sedangkan menurut muhaimin, satu-satunya langkah terobosan yang dapat dilakukan untuk membongkar korupsi di dpr adalah adanya pemeriksaan dari pihak kepolisian terhadap semua anggota dpr yang diduga terlibat.
padahal, tanpa rasa percaya-mempercayai, tidaklah banyak yang dapat kita perbuat.
tapi sekarang, semuanya telah terjadi dan rasa aman pun sirna dari soya.
saya adalah seorang pemain dan mampu mengukur diri.
mana-mana di jawa tengah, berjudul  stasiun balapan .
momentum yang bisa kita harapkan dalam waktu dekat adalah pertemuan paris club.
walau begitu, sumber-sumber di pemerintahan seperti dikutip harian  boston globe  mengatakan, setidaknya ada 12 orang yang terlibat dalam pembajakan setidaknya di empat pesawat yang menghantam wtc, pentagon, dan gedung putih, namun meleset dan jatuh di pittsburgh, pennsylvania.
mengenai suku bunga, syahril mengatakan, akan menaikkannya kalau perlu dinaikkan, namun itu semua tergantung pada kondisi pasar.
diungkapkan, berdasarkan perhitungan penerimaan negara dari sisi penerimaan pajak dan penerimaan negara bukan pajak (pnbp) yang sudah dilakukan panitia kerja (panja) dpr dalam beberapa hari terakhir, sebenarnya angka defisit rapbn 2003 dapat diturunkan sekitar rp 2,2 trilyun, atau menjadi sekitar 1,76 persen terhadap pdb, dari usulan 1,9 persen terhadap pdb.
dalam versi sukawi sutarip, dan ini bagian
atas dasar itulah, yang berwenang di fiji, negara di pasifik berpenduduk 800.000 jiwa, melarang warganya keluar setelah kamis malam.
sebaliknya, ada obyek di alam semesta yang kerapatannya di ekstrem lain, yakni yang super-superpadat.
bisa dibayangkan bagaimana perasaan pemilik dan pengelola toko, serta pengunjung toko, jika tiba-tiba rak buku di toko itu tiba-tiba digeledah oleh sekelompok massa?
selama bulan september 2001, dana kemanusiaan kompas (dkk) mendapat pemasukan rp 16.398.051.
wakil ketua komisi ii, yang juga anggota dpr dari fraksi partai bulan bintang, hamdan zoelva, menjelaskan, surat presiden tersebut merupakan respons presiden terhadap memorandum kedua yang intinya adalah presiden tidak perlu merespons dengan menjawab (lisan) dan terinci seperti jawaban memorandum pertama.
dalam acara tersebut lasmiati, orangtua mendiang hery hartanto, mahasiswa universitas trisakti, menyesalkan presiden megawati soekarnoputri yang sampai sekarang tidak memberi perhatian sedikit pun terhadap kasus tss.
untuk pertama kalinya, mereka mengampanyekan perlawanan terhadap terorisme.
banjir yang semakin meluas juga menyebabkan beberapa wilayah di jakarta lumpuh dan macet total sejak selasa (29/1) pagi hingga berita ini diturunkan hari rabu sekitar pukul 00.30.
urusan dpr hanya mengawasi saja setelah adanya
deden juga membantah jika dikatakan kenaikan pkb untuk menggenjot pendapatan asli daerah (pad) dalam memenuhi target penerimaan apbd dki 2001.
hal senada disampaikan ismartono.
dengan tambahan medali emas dari sepak bola, thailand langsung melejit dan meninggalkan tuan rumah malaysia dengan selisih dua medali emas, dalam pengumpulan medali sementara sea games xxi kuala lumpur.
beberapa fasilitas kota juga rusak.
seorang pelayan di restoran sapo, misalnya, tiba-tiba menangis.
namun, menyalurkan uang, senjata, dan keahlian pada pemberontak afgan juga mempunyai bahaya.
menurut zhang, akhir bulan september 2002, sebanyak 3,9 persen pekerja di wilayah perkotaan cina atau sekitar 7,25 juta orang tercatat tidak memiliki pekerjaan.
dengan pulau mentawai di sumatera barat yang sudah berkembang lebih dulu dan
perkiraan dari pimpinan f-pg, kalau sampai pada situasi yang mengharuskan ada pemungutan suara, ya posisi golkar sampai saat ini belum signifikan.
mereka sudah bekerja, dan pembayaran rapelnya juga terlambat, kok, masih tega memotong rapelnya.
dalam aksinya, buruh menyerukan diakhirinya politik upah murah dan penghancuran politik perburuhan orde baru.
wajah dalam foto atau sketsa yang dipublikasikan ini pun yang paling akurat.
laksamana sendiri mengaku, ia diminta menghadap presiden dan diberi instruksi oleh presiden untuk segera melaksanakan penggantian kepala bppn usai sidang kabinet, kamis pekan lalu.
letusan itu jauh lebih besar jika dibandingkan dengan letusan sebelumnya yang rata-rata mengakibatkan kepulan asap setinggi sekitar 1.000 meter dan lontaran batu serta awan panas dalam radius 500 meter.
namun, haryono mengaku tidak tahu secara pasti apakah ada penyerahan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 40 milyar kepada tandjung, karena itu adalah masalah teknis antara rahardi dan tandjung.
seandainya itu dilakukan dan dihayati oleh masyarakat, niscaya hiruk-pikuk dan memanasnya politik tidak akan berpengaruh banyak pada ekonomi.
kalau mau ditawarkan, menurut iswan, banyak pihak yang sebenarnya mau memberi saham cuma-cuma sampai 50 persen kepada kaltim.
harga minyak mentah dunia turun sedikit pada pascaserangan as terhadap afganistan yang berlangsung pada malam sebelumnya.
dengan demikian, hanya bc yang mengetahui seluk-beluk membanjirnya gula impor, yang harganya di bawah gula lokal.
purnawa mengatakan, tembakan itu diduga kuat dilakukan agam.
konon, ini menjadi karakter generasi pasca-perang dunia ii yang serba adem-ayem setelah generasi orang tua mereka yang lelah dengan urusan perang.
hanya saja, tidak terlihat adanya perbaikan jalan yang sengaja disiapkan untuk menyambut arus mudik lebaran tahun ini.
persatuan guru republik indonesia (pgri) mengusulkan agar pemerintah membentuk sebuah direktorat jenderal (ditjen) yang khusus hanya menangani urusan guru.
wakil presiden kemudian hanya mengatakan, ya, kalau itu yang akan diambil oleh presiden, silakan saja.
wartawan hanya bisa menduga-duga apa yang telah terjadi di dalam.
dapur umum dan posko-posko penerima bantuan memang banyak bermunculan untuk membantu korban banjir, namun tetap saja makanan matang sangat diharapkan, karena kesempatan untuk memasak terkadang sangat kurang.
jadi, jangan juga dikaitkan pemberantasan terorisme ini dalam konteks islam melawan barat, apalagi islam dan non-islam.
dalam rangkaian evaluasi itu, pimpinan dpr, pimpinan komisi i dan komisi ii tanggal 10 mei ini akan berkunjung ke ambon, provinsi maluku.
lagu yang tak lekang oleh kemajuan zaman ini, sebagaimana karya ismail mz lainnya, rindu atau aryati, kini dari sudut pandang musik telah memasuki tataran baru yang membuatnya menjadi amat bergengsi, yakni menjadi sebuah konserto piano.
selama ini, semua berteriak berantas kkn, tetapi bagaimana caranya tidak ada yang tahu.
tjahjo mengatakan, pada hakikatnya f-pdip berharap bahwa proses hukum harus ditegakkan, tetapi f-pdip tidak memungkiri adanya aspirasi anggota f-pdip dan masyarakat bahwa proses politik melalui pansus harus diadakan.
atau, kasus penembakan pesawat mata-mata milik angkatan laut as di sekitar pulau hainan awal bulan april lalu, atau ancaman rudal cina terhadap taiwan tahun 1996 yang secara langsung melibatkan as dengan mengirim dua buah kapal induk ke selat taiwan.
ini berarti akan menambah jumlah masyarakat yang menganggur.
ibu tidak pernah menolak.
kalangan anak muda di kedua desa itu telah lama meninggalkan desa mencari kehidupan di sejumlah kota terdekat seperti cianjur, bandung, atau jakarta.
prestasi itulah yang membuat ferguson sangat yakin timnya akan membobol gawang leverkusen malam nanti.
setelah itu, presiden kembali meninggalkan istana merdeka, namun tidak diketahui tujuannya.
petugas dinas penerangan polda metro jaya menyatakan, kopaja tersebut lebih dulu menabrak sepeda yang dinaiki kakak-beradik  riyan dan risaka mega.
konjen ri setempat hanya menerbitkan surat keterangan jalan, menyediakan bus, serta mendampingi sampai di nunukan (kalimantan timur).
pedagang pengumpul hanya mau membeli dengan harga rp 950-rp 1.000 per kg.
saat itu, ia tampil dalam diskusi bertema dialog antar-umat beragama yang digelar ikatan cendekiawan muslim se-indonesia (icmi).
namun, berbagai pihak memperkirakan, kalaupun serangan sekutu dilancarkan, waktunya pasti sesudah blair dan rumsfeld keluar dari wilayah itu dan pulang ke negaranya.
arafat, menurut tentara tersebut-seperti dikutip mingguan focus-sempat mengacungkan pistolnya ke kepala sendiri, ia mengancam menarik pelatuk jika tentara-tentara israel itu melangkah lebih dekat lagi dengannya.
kematian hartini telah membuat hampir seluruh keluarga besar bung karno berkumpul.
bahkan, kadang mereka juga membandingkan dengan kasus slobodan milosevic yang hanya diselesaikan dalam waktu dua bulan saja.
jika kita bisa memperbaiki itu, mudah-mudahan kita akan mengalami
di perancis, berdasarkan ide fabius, kementerian keuangan perancis mengumumkan, bayi-bayi yang lahir pada 1 januari bertepatan dengan peluncuran euro akan mendapatkan 50 euro secara kontan dan tabungan sebesar 50 euro lainnya berdasarkan nama bayi tersebut.
ia menengok ke kiri, ke kanan, agar semua fotografer kebagian.
cocok versi awal
akan tetapi, sekali memilih solusi kompromi politik tersebut, maka pemilihan itu harus betul-betul bisa mengatasi masalah-masalah yang fundamental.
apa yang terjadi?
dengan demikian, selisih pemasukan dan pengeluaran mencapai rp 13,897 milyar.
jika ingin merasa lebih aman, terlindung dari pemandangan dan lalu-lalang orang lewat, kita bisa memilih ranggon yang letaknya agak menjorok lebih dalam pada daerah-daerah yang lebih tinggi.
dia mengakui bahwa kemampuan tim putri masih ala kadarnya, namun dia berharap dengan semangat juang yang luar biasa bisa didapatkan hasil yang luar biasa.
bisa saja itu, pernyataan yang dibuat polisi, atau ucapan amrozi yang terpaksa mengakui karena adanya tekanan dari tim penyidik.
pencabutan paspor milik prajogo yang sedang dirawat di rumah sakit mount
saya rugi masa, penumpang
karena itu, agar lebih dekat dan lebih mengerti sejauh mana penanganan perkara itu, komisi ii akan lebih baik bila dilibatkan dalam gelar perkara kasus korupsi.
intelijen indonesia.
komplotan perampok ini lalu dengan cepat menguras harta benda milik korban yang disimpan dalam lemari.
jaksa menyebutkan, bunyong ditangkap petugas kantor pelayanan bea dan cukai (kpbc) soekarno-hatta pada 6 april 2002.
sekali lagi, meskipun kapal-kapal itu tidak pernah lagi berlayar.
pesan mullah omar ini disampaikan melalui abdul bari maroofi, sesepuh (suku-suku) afganistan di perbatasan pakistan, dan diteruskan oleh tetua klannya di provinsi baluchistan.
didit mengaku beberapa waktu lalu sudah mendengar kabar tak resmi tentang tidak akan dipertandingkannya cabang tinju pada sea games xxi.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo.
talima langsung tersungkur bersimbah darah.
seluruh rumah sakit dan dokter-dokter di ibu kota telah diingatkan untuk mewaspadai temuan penyakit leptospirosis tersebut.
humas pt kai daerah operasi v purwokerto supariadi mengatakan, kecelakaan terjadi akibat kerusakan roda gerbong restorasi.
tampilnya arsenal sebagai juara divisi utama liga inggris hari rabu (8/5) dipastikan lewat kemenangan bergengsi atas rival beratnya, manchester united (mu), 1-0 (0-0), di hadapan sekitar 67.500 penonton yang memadati stadion old trafford.
kompas, 10/4)
sebab, sampai sabtu kemarin massa penduduk asli dari pedalaman masih terus melakukan pengejaran pada pendatang.
tidak seperti penggambaran dalam sinopsis,  pasir berbisik  boleh dibilang tidak memiliki bangunan dramatik dan konflik yang berarti.
selama aksi brutal massa ini berlangsung, tidak terlihat aparat kepolisian menanganinya.
apalagi kini terjadi semacam paradoks; ketika nilai-nilai ham menjadi wacana sehari-hari, justru pelanggaran terhadap ham yang kita saksikan di panggung sejarah dunia -paling tidak sekitar setengah abad terakhir- adalah tindakan kejahatan kemanusiaan paling buruk selama bumi terbentang.
tetapi, kata wapres, jumlah penduduk 3,5 juta orang itu sama dengan jumlah penduduk suatu negara di eropa.
menurut yahya, karena jaksa agung sudah menyatakan presiden tidak terlibat dalam dugaan penyelewengan dana yanatera bulog dan sumbangan dari sultan brunei darussalam, maka secara hukum tidak ada alasan untuk menggugat atau meminta pertanggungjawaban presiden berkaitan dengan dua hal itu.
menurut informasi yang diperoleh dari petugas di stasiun tugu, penumpang argo lawu tetap bisa diangkut hari itu juga kendati pada sore hari.
semua terkejut.
siang harinya, rapat rutin pimpinan pdi-p yang dipimpin megawati soekarnoputri (ketua umum), selama empat jam di lenteng agung, jakarta selatan, menyerukan komitmennya untuk tetap mendorong agar kebebasan pers di era demokrasi ini tetap terjaga dan punya tempat terhormat.
dari kasus-kasus yang tercatat di polda bali, sekurangnya 13 kasus tahun lalu-dari pengrusakan sampai pembakaran-penyebab kerusuhan massa tersebut antara lain, warga yang tidak mau aktif di banjar, sengketa pelaba pura, dianggap melanggar awig-awig, keributan antarwarga yang merembet menjadi amuk massa.
di tambah lagi, tidak ada perbedaan bentuk fisik yang mencolok antara orang afganistan dan pakistan.
ratusan ribu petani tebu rakyat di pulau jawa mendesak pemerintah agar memerintahkan jaksa agung memeriksa dirjen bea dan cukai (bc) sehubungan dengan membanjirnya gula impor yang sangat merugikan petani tebu dan produsen gula impor.
petenis putri berusia 17 tahun itu jadi terlihat kehilangan akal di set awal tersebut.
cuma membutuhkan hasil seri untuk menjadi juara, bayern sempat ketinggalan 0-1 di menit ke-89 berkat gol gelandang asal bosnia, sergej barbarez.
akibat perbuatan itu telah merugikan keuangan negara sekitar rp 1,5 milyar.
tidak perlu sampai delapan jam seperti lazimnya, tetapi cukup 45 menit.
saya bersedia menjaminkan buku pemilik kendaraan bermotor (bpkb) agar dapat kredit pupuk meskipun dengan bunga komersial.
kemenangan ini membuat tunisia di babak kualifikasi grup d afrika menjadi satu-satunya tim yang tak terkalahkan.
sedangkan, penasihat presiden megawati, frans seda, mengusulkan agar dibentuk tiga tim, yaitu tim pertama untuk menilai msaa para pemegang saham selama ini, tim kedua menyeleksi msaa mana saja yang bisa diperpanjang, dan tim ketiga membuat payung bersama dengan dpr untuk memutuskan perpanjangan pkps tersebut.
ini keadaan yang terpaksa secara fisik dirasakan.
kemunculan mereka sebetulnya tak terbatas di televisi.
boleh jadi daya tarik tontonan adalah pada buku saadawi itu sendiri yang sudah dialihbahasakan ke bahasa indonesia oleh yayasan obor indonesia sejak tahun 1989 dan dicetak ulang februari 2002.
ternyata penginapan itu selalu kebanjiran pengunjung.
tanda-tanda peningkatan itu disertai dengan munculnya dua letusan hari selasa pukul 11.35.
menurut dia, kedua bank tersebut merupakan bank rekapitalisasi di bawah pengawasan badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
di bandung sekitar 100 mahasiswa dari badan eksekutif mahasiswa (bem) se-jawa barat mendesak pemerintah bersikap arif dan bijaksana dalam menyikapi kritik yang disampaikan mahasiswa dan masyarakat.
pertarungan semakin keras dan indonesia berhasil menambah 10 medali emas lagi sehingga memperbaiki posisinya ke peringkat kedua sementara dengan total perolehan 15 medali emas, 13 perak, dan 19 perunggu.
artinya, kedua fraksi ini memilih alternatif kedua yang berbunyi, negara berdasar atas ketuhanan yang maha esa dengan kewajiban menjalankan syariat islam bagi pemeluk-pemeluknya.
adu argumen    rapat paripurna yang dimulai pukul 09.00 dipimpin wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno.
namun, naiknya permintaan ini masih bisa dilayani dan kelangkaan bbm belum sampai terjadi.
pandangan itu disampaikan ahli hukum fakultas hukum universitas
pasukan israel masih terus memburu sekitar 200 warga palestina bersenjata yang bersembunyi di dalam gereja.
menurut koizumi, ia dan megawati juga mengadakan pertukaran pendapat mengenai masalah aceh, timor timur, pengungsi di timor barat, dan reformasi bidang hukum dan pendidikan, termasuk bidang kepolisian dan seterusnya.
menyatakan, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro akan memasuki masa
sebagian besar dari mereka membawa atribut nahdlatul ulama, bendera partai kebangkitan bangsa (pkb), dan foto presiden abdurrahman wahid.
kepala perwakilan dana moneter internasional (imf) di jakarta david nellor, mengatakan, penjualan saham pemerintah di bca merupakan elemen penting dalam pemulihan ekonomi dan bagian dari proses penting pengembalian pengelolaan bank-bank ke sektor swasta.
profesor richard dowen dari northens illinois university memperkirakan, indeks saham akan turun hingga ratusan poin.
situasi tak pasti ini yang membuat tim penolong berani menduga bahwa jumlah korban masih akan bertambah, jaringan televisi cnn memperlihatkan penduduk dan tentara dengan peralatan seadanya seperti sekop menggali tanah untuk bisa menemukan korban.
namun, sesekali ia memegang pinggang atau minta berhenti bicara karena napasnya sesak.
sekretaris dprd dki moerdiman menyatakan, lokasi pelantikan sutiyoso-fauzi bowo ditentukan berdasarkan situasi dan kondisi keamanan di gedung balaikota dan gedung dprd dki.
kebersamaan itu pula yang kembali ditunjukkan dengan menyediakan lahan bagi warga yang selamat.
mereka menilai peristiwa itu bertentangan dengan nilai-nilai kemanusiaan yang selama ini menjadi pegangan bangsa indonesia.
dpr dan pemerintah sendiri sebelumnya memperkirakan kekurangan dau hanya rp 3 trilyun.
boi dan rombongannya cukup mampu mewujudkannya.
komentar megawati tentu sulit untuk dicapai.
dari seluruh korban tewas, enam orang belum diketahui identitasnya, terdiri dari lima laki-laki berumur sekitar 30-40 tahun dan seorang wanita berumur sekitar 13 tahun yang semuanya masih disimpan di kamar jenazah rs gunungjati, cirebon.
harga jagung saat ini kata rais memang berkisar antara rp 700 - rp 800 per kg.
berdasarkan pengalaman dan pengamatannya, pangdam jaya menilai ledakan tersebut berasal dari bom dengan kekuatan tinggi, bukan dari granat.
sejumlah warga terlihat sudah berlalu lalang dan berbelanja ke beberapa toko yang sudah mulai dibuka untuk melayani kebutuhan sehari-hari.
dia yakin, unsur perempuan yang masuk pasti akan diambil dari jajaran aisyiyah yang dipimpinnya.
tidak ada lagi alasan untuk melepaskan dw atau la untuk membuka usaha ilegal yang merugikan negara dan menyusahkan masyarakat.
dengan pdi-p inilah, megawati berhasil merebut suara terbanyak (33 persen) dalam pemilu tahun 1999 yang diselenggarakan secara demokratis serta diikuti oleh 48 parpol.
bagus sekali!
tinggi badan 1,85 meter, lebih tinggi 18 sentimeter dibandingkan henin.
itu artinya saya mesti menunggu, sampai wapres datang, dan apa yang didiskusikan berkaitan dengan masalah ini.
jaket yang dikenakan untuk menahan hawa sedingin 16 derajat celsius mulai dicopot dan diikat di pinggang, leher, atau masuk ke ransel.
dugaan sementara dari hasil temuan di lapangan, kebocoran tangki penyimpanan amoniak disebabkan adanya tekanan berlebihan (over pressure) di dalam tangki.
namun di luar dugaan, pasukan israel dengan 100 tank dan kendaraan lapis bajanya ternyata mendapat perlawanan sengit dari para gerilyawan palestina yang memasuki kota nablus dan jenin kamis dini hari.
pemerintah menargetkan pertumbuhan ekonomi indonesia pada tahun 2002 sebesar lima persen, lebih progresif dari estimasi pertumbuhan 2001 maupun pencapaian target pertumbuhan 2000 yang masing-masing sebesar 3,5 dan 4,8 persen.
akan tetapi, sebaliknya bagi investor regional dalam rangka mengantisipasi kawasan perdagangan bebas asean (afta), akan banyak insentif untuk membeli aset indonesia.
karena itu, oleh perwira yang memimpin penggeledahan, emas itu segera dikembalikan ke istrinya.
dengan jemaah 40.000 orang, itu kan sekitar 80 kloter.
hingga rabu, pengepungan terhadap kawasan cot trieng, kecamatan muaradua, aceh utara-yang diyakini sebagai tempat persembunyian anggota gam-masih terus berlangsung.
presiden abdurrahman wahid, demikian wimar, mengakui macapagal arroyo sebagai presiden baru filipina dan mengharapkan ada kerja sama lebih lanjut antara indonesia dan filipina.
sedangkan menlu arab saudi emir suud faisal mengatakan, sidang darurat oki memang harus digelar untuk menyampaikan risalah umat islam pada dunia bahwa islam menolak terorisme karena bertentangan dengan akidah islam dan kebijakan negara-negara islam.
namun, sesudah itu hubungan dengan perancis agak vakum, apalagi ketika itu saya juga sedang bergiat membina jaringan kebudayaan dengan jepang.
lisa tentu tidak bisa dipersalahkan dengan hasil yang dicapainya.
namun, denny kailimang sempat mengusulkan kepada salman agar ruangan jaksa dengan majelis hakim di dalam gedung itu tidak dijadikan satu.
putra dari seorang diplomat memang ditahan.
akan tetapi, apabila ump harus rp 591.266, aktivitas perusahaan praktis lumpuh.
menurut sunggu, hal itu atas permintaan simatupang sebagai koordinator penyaluran bahan pokok.
jambi menolak   di jambi, sejumlah aksi mahasiswa yang diikuti sekitar 15-30 mahasiswa yang menentang kenaikan harga bbm, tarif dasar listrik (tdl), dan telepon masih berlangsung.
sementara cole yang malam itu bermain lebih tenang dari biasanya, berperan baik dengan memberi umpan terobosan pada ryan giggs yang berhasil melesakkan gol kedua di menit ke-66.
ini terjadi karena aparatur kurang mampu mewujudkan stabilitas politik, ekonomi, keamanan, dan kepastian hukum.
resolusi itu juga memaktubkan tindakan-tindakan melawan terorisme yang diambil dari berbagai instrumen legal yang sudah disepakati oleh majelis umum pbb sejak 1963.
ini untuk menjaga kepastian mekanisme pembahasan ruu.
tawaran bantuan datang dari berbagai negara seperti meksiko, as, jerman, spanyol, taiwan, inggris, panama, bahkan guatemala yang juga terkena gempa.
terkait dengan perampokan toko emas itu, polisi sudah menangkap enam tersangka di wilayah provinsi banten.
berkibarnya sejumlah bendera memaksa aparat keamanan melakukan penurunan bendera secara paksa, di antaranya dengan tembakan.
dengan asumsi bunga obligasi 12 persen per tahun, pendapatan bca dari bunga obligasi rekapitalisasi saja mencapai rp 6,984 trilyun per tahun atau rp 582 milyar per bulan.
jumlah tersebut diperkirakan terus bertambah, menyusul amnesti pemerintah malaysia bagi pekerja dan pendatang ilegal.
roma masih tetap menjadi juara seandainya mereka bermain seri melawan parma, dan juventus gagal menaklukkan atalanta.
mengenai dugaan bahwa mereka membawa bahan peledak, mulyono mengatakan, untuk sementara bahan peledak itu belum ditemukan, tetapi polisi terus mendalami informasi itu.
christine hakim dan terutama slamet rahardjo dari dulu memang sudah begitu, jadi tidak luar biasa kalau di sini mereka juga bermain bagus.
vajpayee, sebelum ktt, mengungkapkan bahwa dua kelompok militan berbasis di pakistan yang berjuang memerdekakan kashmir, lashkar-e-tayyaba dan jaish-e-mohammed yang didukung oleh agen intelijen pakistan, bertanggung jawab terhadap aksi serangan 13 desember di parlemen india.
cukup sibuk para anggota pasukan pengamanan presiden (paspampres) ketika taufik kiemas datang dengan kawalan khusus.
jadwalnya selalu tidak tepat.
dengan demikian, pembentukan daerah otonom dalam rangka desentralisasi bercirikan tiga hal.
jajaran polri dan menyadari bahwa sikap emosional hanya akan menimbulkan
ia mengatakan, meski tanpa identitas, utusan estrada telah menghubungi pemerintah untuk membuka jalur komunikasi dan menyampaikan tuntutannya.
padahal, kedalaman sumur-sumur milik warga itu rata-rata sudah mencapai 15 hingga 20 meter.
menunggu sampai hari kelima megawati soekarnoputri terpilih sebagai presiden ri yang kelima, pulau dewata tenang-tenang saja.
saat ditemukan, cvr yang tertimbun lumpur ini masih dalam keadaan utuh.
demikian dilaporkan wartawan kompas diah marsidi semalam dari washington (as).
akan tetapi, tampak masih berusaha menguasai sumber daya alam yang vital terutama minyak bumi dan gas alam.
jangan lupa, sekitar 60 persen dari utang dalam negeri kita terjadi akibat jebolnya bank bumn (bank mandiri, bank bni, bank bri, dan bank btn).
diperkirakan, bom yang dilempar oleh pelaku adalah jenis bom rakitan dan bersifat low explosive.
jumat (4/10) dinihari itu juga anggota fpi berencana menuju hailai, ancol, jakarta utara, namun tidak jadi.
petugas pentagon mengatakan, sebuah pesawat pengintai angkatan udara as telah terbang di lepas pantai cina timur laut, senin lalu, sambil mulai melakukan penerbangan untuk mengumpulkan data intelijen.
pelayanan terhadap penumpang sendiri tidak mengalami perubahan karena sudah dalam koordinasi dengan semua komunitas bandara.
keempat gol yang disarangkan kaiserslautern ke gawang berlin dibuat miroslav klose di menit ke-23, vratislav lokvenc (50), hany ramzy (82) dan terakhir oleh penyerang asal brasil, lincoln, satu menit kemudian.
pertama, ternyata persoalan utang dalam negeri yang sedemikian besarnya-jauh lebih besar dan pelik ketimbang utang luar negeri-kurang memperoleh penanganan yang saksama.
sebagai bagian dari pbhi, pbhi jawa barat merasa perlu dan berkepentingan untuk menyampaikan bahwa pbhi merupakan organisasi independen dan bukan partisan dari partai politik tertentu.
mengetahui hal itu, udin pun merasa curiga.
misalnya, pembangunan infrastruktur seperti jalan raya, jembatan, irigasi, dan prasarana pasar di pedesaan yang banyak menyedot tenaga kerja informal.
sementara itu, tarif angkutan dalam kota di kota dan kabupaten bandung telah ditetapkan masing-masing pemdanya, sabtu malam.
dede mengatakan atas pengrusakan itu polisi akan tetap melakukan penyidikan.
(dipersiapkan panitia ad hoc ii), dan satu rancangan keputusan (rantus) tentang
wartawan gagal menemui di kediamannya meski sebelumnya ketika dihubungi per telepon, dia meminta wartawan menemuinya di kediaman.
juga adanya penurunan investasi sebesar dua persen dan penurunan konsumsi rumah tangga 0,5 persen.
demonstrasi pro-taliban juga berlangsung di provinsi paktia.
setelah berkonsultasi dengan ayah kandungnya serta suaminya, jacqui kemudian mengalihkan ke hobinya yang baru yakni bertinju.
namun, lepas dari itu, ada beberapa yang perlu diingatkan tentang defisit yang akan tertuang pada revisi itu.
kerusakan sempurna
ada pula yang serius menyimak buku-buku politik, seperti  nation in waiting  adam schwarz, hingga buku-buku biografi soekarno atau  mandela  karya anthony sampson.
rasanya, tidak ada perpolitikan dan tidak ada erosi terhadap independensi bi.
dua pembina pramuka itu mengaku pergi untuk mengikuti kegiatan pelantikan pramuka di daerah cakung.
keterangan yang diperoleh dari sumber-sumber di rspp menyebutkan, soeharto tiba di rspp sekitar pukul 09.35, didampingi semua putra-putrinya, kecuali hutomo mandala putra alias tommy soeharto.
umat yang hadir sekitar 3.000 orang, bagi umat yang berada di luar gereja dibantu dengan lima buah televisi dan untuk mengantisipasi hujan halaman gereja diberi tenda.
ia mengingatkan, divestasi bca merupakan suatu transaksi yang menjadi simbol pulihnya kembali kepercayaan terhadap perekonomian indonesia.
sayangnya, permohonan bantuan itu belum direspons.
setidaknya enam sepeda motor milik peserta pawai dan becak yang parkir di pinggir jalan terbakar.
menurut wanti (28), pedagang grosir kebutuhan pokok di jalan landak baru, makassar, naiknya harga kebutuhan tersebut diawali dengan naiknya harga beras.
katanya, mortir yang tidak meledak seharusnya tetap diamankan dan tidak boleh dibawa pulang.
presiden filipina gloria macapagal-arroyo hari rabu (2/5) mengancam akan menangkap lebih banyak tokoh oposisi dan akan menindak tegas setiap aksi protes baru.
soehari dimintai tanggapan atas dikeluarkannya surat keputusan (sk) menperindag no 756/mpp/kep/11/2002 tentang impor mesin dan peralatan mesin bukan baru.
ada pula individu-individu yang tidak kooperatif, tetapi tidak pernah diperiksa jaksa dan polisi.
menko kesra jusuf kalla mengatakan, pemerintah telah memutuskan dalam rapat kabinet bahwa tidak akan ada lagi tawar-menawar dengan obligor besar setelah diberi waktu tiga bulan untuk menyelesaikan kewajibannya.
bedanya, mulai pertengahan agustus nanti, si pembawa acara akan berganti karena dewi hughes mengundurkan diri.
dia menyatakan, seluruh menteri yang hadir diinstruksikan untuk tidak membocorkan hasil pertemuan kepada wartawan.
pemeriksaan terhadap nurdin sudah pada tingkat penyidikan sebab buktinya sudah lebih lengkap.
demikian juga dengan surat kesepakatan bersama (skb), surat perintah kerja (spk), dan berita acara rampung pelaksanaan operasi khusus kemanusiaan pembagian sembilan bahan pokok yang dibuat pada waktu lalu semuanya adalah fiktif.
padahal, kejaksaan sendiri telah siap menuntut para pelaku dengan ancaman pidana mati ataupun seumur hidup.
menurut pihak jaksa, aksi pemberontakan merupakan sebuah tindak pelanggaran berat.
dengan kode khusus itu, massa yang sudah terbakar emosi itu langsung mendobrak dan atau membakar kalau tidak ada tanda khusus tersebut.
di spbu jalan raya kebayoran lama, kelangkaan solar sudah berlangsung dua hari terakhir ini.
kedua, pengaduan tertulis dan dilampiri salinan tanda terdaftar organisasi kemasyarakatan yang dikeluarkan oleh pengadilan negeri setempat untuk kabupaten/kota dan peng adilan tinggi setempat untuk provinsi.
tengah), satu-satunya dusun di kaki merapi yang harus diungsikan.
hal yang memberatkan, perbuatan keduanya mencemarkan bangsa indonesia di dunia internasional.
ia terpilih sebagai wakil ketua komisi militer pkc dan negara pada tahun 1999, di mana sebelumnya dalam sidang pertama kongres ke-9 rakyat nasional tahun 1998 ia dipilih menjadi wakil presiden.
mobil frans tak terkena tembakan.
imbauan untuk berhati-hati itu dikemukakan soenarno karena bencana banjir kali ini tidak hanya terjadi di jakarta, melainkan juga berlangsung di daerah lain seperti medan dan surabaya.
menurut coen, kaps sendiri merupakan kegiatan ilmiah.
kelima, hasil pemeriksaan piutang dan penyertaan modal.
premi mahal    sebelumnya, direktur niaga pt garuda indonesia bachrul hakim dalam rapat kerja (raker) antara komisi iv dpr dengan menteri perhubungan agum gumelar, kamis lalu, telah meminta agar pemerintah dapat memberikan jaminan asuransi pesawat untuk penerbangan internasional.
penjelasan tentang alasan penundaan tersebut, sangat dibutuhkan.
tokoh dayak sendiri sudah bersedia, karena itu 32 tokoh mau datang ke jakarta.
mau mengungsi, armadanya tidak ada.
di luar parlemen, usulan untuk menyerahkan perubahan uud 1945 kepada komisi konstitusi terus disuarakan.
saya termasuk yang keluar pada era taliban.
aksi mereka menyerupai kerusuhan di sampit.
dirut astra international itu juga mempertanyakan kelanjutan restrukturisasi utang perusahaan-perusahaan swasta.
betapapun, sisa-sisa kegarangan mereka di dunia musik rock memang harus diakui.
mereka-sebagian di antaranya pengantar penumpang pesawat naas itu-tertegun menyaksikan peristiwa yang sangat mengejutkan itu.
saya malu.
harus terus-menerus membuka diri, tahu diri, mendengar, dan memperbaiki.
kalau mengejar pedagang kaki lima, banpol pp (bantuan polisi pamong praja-red) yang berseragam biru-biru itu paling bersemangat.
kebetulan, tamsil linrung adalah mantan bendahara umum pan selain juga anggota majelis syuro komite persiapan penegakan syariat islam (kppsi); sedangkan agus dwikarna adalah wakil ketua kppsi yang juga koordinator laskar jundullah, dan abdul jamal balfas adalah pengusaha.
bahkan, presiden
bahkan, presiden sempat mengajak rini ms soewandi untuk kembali lagi ke dapur dan mencicip sebagian masakan untuk atlet.
di tengah pergolakan politik di beberapa daerah dan pertikaian antargolongan yang mengancam keutuhan negara kesatuan, muncul pula persoalan ekonomi dan sosial.
awal tahun ini direktur cia george tenet bahkan sudah menyampaikan secara terbuka kepada publik as peringatan kemungkinan akan adanya aksi teror dari osama bin laden itu.
pada awalnya mobil logistik massa bem yang berjalan di depan mahasiswa diserbu massa yang tidak jelas identitasnya.
namun, regi mengusulkan agar mereka berunjuk rasa terus-menerus sampai tramtib dibubarkan.
selain itu, seorang bayi, alisa yang lahir 13 februari lalu juga meninggal dalam pelukan ibunya, sumayir (20), hari jumat sekitar pukul 16.30.
ternyata tidak.
sementara itu, menurut dirjen minyak dan gas bumi departemen energi dan sumber daya mineral rachmat sudibyo, biasanya menjelang kenaikan harga bbm, banyak pihak yang mencoba mengambil keuntungan.
silakan cek dengan saksama.
ia menjadi presiden argentina yang kelima dalam dua minggu.
sejumlah antrean masih banyak ditemui di kota tersebut.
peraturan ini juga sangat berbeda dengan pada saat pelaksanaan pemilihan 88 anggota majelis konstituante.
menurut perhitungan panjaitan, faisal telah dihukum selama 210 hari sejak ditahan kepolisian hingga penahanan yang dilakukan pengadilan tinggi jakarta.
tnbd ditetapkan dengan surat keputusan (sk) menteri kehutanan dan perkebunan nomor 258 tahun 2000 tanggal 23 agustus 2000 yang ditandatangani oleh menteri dr ir nur mahmudi ismail msc.
di west chester, ohio, pemerintah setempat juga mengarantina karyawan sebuah restoran, menyusul adanya pengunjung yang meninggalkan sebotol kecil cairan yang tak dikenal.
menurut hasil penelitian ahli, yang bisa diambil kesimpulan secara cepat karena sifat ka yang terbatas tadi, terlihat adanya beberapa pelanggaran serius sebelum terjadi tabrakan.
namun, menurut rachmat, hingga saat ini, pertamina sudah siap menghadapi bila terjadi lonjakan permintaan bbm di masyarakat.
kondisi buruk utang luar negeri itu sendiri sebenarnya telah dihadapi sejak tahun 1996, yakni mencapai 57 persen dari pdb saat itu.
sebelum menghadapi petinju as lainnya, hasim rahman, lewis juga membuat onar sehingga acara timbang badan antara lewis dan rahman harus dipisah dengan sebuah tirai tembus pandang yang terbuat dari baja.
boediono usai mengikuti rapat kerja (raker) dengan komisi ix dpr, selasa, mengatakan, untuk mengurangi beban bunga dan pokok utang dari penerbitan obligasi rekapitalisasi, pemerintah akan melakukan asset bond swap (penukaran obligasi dengan aset yang sudah direstrukturisasi) dan buy back atau pembelian kembali obligasi pemerintah.
sebab, sudah ada perbedaan konfigurasi politik, dan semangat kebersamaannya sebagai akibat reformasi kini sudah agak berkurang.
saat as roma merebut gelar juara liga italia musim lalu, antonioli dianggap sebagai titik terlemah karena terlalu sering membuat kesalahan sendiri.
sopir taksi menggambarkan, setiap taksi rata-rata menghabiskan sekitar 40-50 liter premium setiap hari yang menjadi tanggung jawab sopir dan di luar kewajiban menyetor rp 160.000 sehari.
program mutasi narapidana yang dilakukan berkala setiap tahun tidak mempengaruhi suasana lp.
hanya bedanya, kali ini mobil akbar tandjung tertahan  truk polisi di dalam halaman kejagung.
kemacetan pun tak terhindarkan di beberapa titik hingga ke beberapa ruas jalan tol, terutama arus lalu lintas yang akan keluar dari tol jagorawi dan tol jakarta-cikampek.
atvsi mendesak pemerintah dan dpr untuk lebih intens lagi meminta masukan kepada pemain industri dalam setiap pembuatan peraturan dan ketentuan mengenai penyiaran televisi.
seandainya informasi itu benar, jelas hal itu melanggar instruksi bupati.
dalam lima pertandingan sebelumnya, lazio memetik hasil yang buruk.
mereka akan diberi 25 anak, dengan syarat ia harus rela menyerahkan anak bungsunya untuk diambil kembali pada bulan kasada, purnama ke-14, putih wetan (subuh).
demikian jawaban pemda kaltim dalam sidang dprd, senin (14/1), menanggapi pemandangan umum fraksi-fraksi tentang rapbd 2002.
namun, perayaan malam natal lalu kembali berlangsung.
murid yang ikut serta setiap pagi sekitar pukul 08.00 berkumpul di masing-masing kantor wali kota.
tak berlaku
masih di kawasan carahi haji yaqoub, terdapat gedung bioskop park yang juga baru dibuka kembali.
menurut menlu, hubungan indonesia dengan australia tetap baik.
mcveigh bertemu dengan para pengacaranya untuk terakhir kalinya senin dini hari.
bahkan, melly manuhutu hampir setiap minggu tidak pernah absen ke tempat yang terletak di belakang bursa efek jakarta ini.
menurut pasal 20 ayat (5) hasil perubahan kedua uud 1945, dalam hal ruu yang telah disetujui bersama tersebut tidak disahkan oleh presiden dalam waktu 30 hari semenjak ruu itu disetujui, ruu tersebut sah menjadi uu dan wajib diundangkan.
selain mobil l-300 yang ditumpangi siti, massa juga membakar dua mobil kijang patroli dan feroza milik kepolisian resor (polres) purwakarta.
kemudian james dan sejumlah warga mengantar yongki ke rumah sakit cipto mangunkusumo guna mendapatkan perawatan intensif.
lalu dia meminta slamet menemui bosnya di mobil.
menyangkut pemulihan ekonomi, kwik yakin bahwa presiden bisa melakukannya, meskipun harus kerja keras, karena ia tidak punya beban masa lampau.
kantor berita  afp  melaporkan, presiden memanggil pulang menlu alwi shihab yang sedang berada di beijing, cina, guna menghadiri pertemuan asia-eropa (asem).
keberhasilan malaysia merebut 80 medali emas dirayakan kontingen tuan rumah.
dalam penyidikan lebih lanjut terhadap tersangka pemilik pabrik ecstasy, ang kiem soei (50), penyidik kepolisian menemukan pabrik lainnya milik tersangka di kawasan karawaci, tangerang.
namun, setelah kilang selesai dibangun dan mulai dapat berproduksi, alternatif ini dapat dihentikan penggunaannya.
karena khawatir akan keselamatan suaminya, sokimah sempat menelepon yoppy (teman suaminya) agar memonitor keberadaan suaminya yang pergi sendirian.
bang udin (62) tersipu-sipu tatkala penjaga sebuah warung kecil di jalan sukarela, jurang mangu barat, kota tangerang, memberi tahu bahwa uangnya sebesar rp 2.900 tidak dapat lagi digunakan untuk membeli satu kilogram minyak curah.
akibat insiden itu, setidaknya lima orang tewas dan lebih dari 100 orang lainnya luka-luka.
rekomendasi oc itu bersifat teknis.
deflasi merupakan indikator terjadinya penurunan harga-harga secara umum dan merupakan kebalikan dari inflasi yang menggambarkan kenaikan harga.
ia mengatakan tidak ada helikopter airfast, dengan empat anggota tim survei hutan dari salah satu perusahaan asing di malaysia, yang mengalami kecelakaan pada tanggal 13 november 2001.
jakob menambahkan, budaya korupsi diperparah oleh meledaknya ekonomi pasar yang tidak normal karena dibarengi kolusi.
namun, tiba-tiba mereka dikejutkan oleh serangan ratusan pelajar smu sudirman.
penampilan dua grup yang terlatih ketat di dalam tradisi besar musik barat menjadi sangat menarik di dalam festival ini.
ini yang harus dijernihkan.
pelaku-pelaku baru ini belum sepenuhnya tertangkap oleh data-data resmi.
kita sudah mengambil langkah-langkah agar budget (apbn) tetap  sustainable  (berkesinambungan).
pkb mengemukakan tidak ikut bertanggung jawab atas gerakan yang dimotori kekuatan orde baru yang bercokol kuat di mpr/dpr dengan ditunjang oleh elemen pendukungnya itu.
kalau enggak cocok, tak perlu buang waktu, kalau kelihatannya satu selera, siapa tahu bisa jadian?
abdurrahman wahid hadir secara intens di kalangan komunitas nu di jatim awal dekade 1980-an.
patut ditanyakan pula, lanjut dia, apakah motor cina masuk ke indonesia mendapatkan tax holiday (pembebasan pajak) atau tidak.
di beberapa titik di sekitar pengadilan itu, kendaraan beroda empat tampak dibiarkan parkir sampai tiga lajur, sehingga para pengguna jalan di sekitar lokasi itu agak terganggu.
tapi, katanya, ia tidak mau mengajukan permintaan pengunduran diri.
dalam festival di yogyakarta itu, alex dea, seorang ahli musik asal amerika serikat, membuat komposisi berdasar karya lama berjudul  onang-onang .
sementara di luar parlemen, koalisi organisasi nonpemerintah (ornop) mendesak amandemen uud 1945 dilanjutkan namun disertai dengan pembentukan komisi konstitusi.
dengan demikian mereka diancam hukuman enam tahun penjara.
ketua mpr ini mengatakan, dalam menilai pihak eksekutif, hendaknya para elite meneladani sifat sabar tuhan.
namun, dalam hal ini, apakah dalam pengadilan kasus-kasus korupsi maupun pelanggaran hak asasi manusia juga terjadi tarik-menarik antara kekuatan reformasi dan kekuatan antireformasi.
yang masih belum jelas dari rapbn 2002 adalah angka yang pasti tentang besarnya pinjaman baru dari consultative group on indonesia (cgi) dan besarnya utang yang akan dijadwal ulang melalui paris club iii.
di- by-pass  dengan menyelundupkan pasir timah ke luar indonesia, khususnya
ia juga berharap, dengan masuknya pemilik baru bca, segera diadakan perubahan, yaitu persamaan perlakuan di antara karyawan bca.
rata-rata mereka lahir tahun 1960-an ketika jerman masih terbagi dua, barat dan timur, dan bekerja serta mendapatkan inspirasi dari tahun 1990-an yang ditandai oleh  jerman bersatu dan usainya  perang dingin.
kehidupan ditopang dengan berdagang kecil-kecilan di pasar atau membuka warung makan sederhana di halaman masjid an-nur.
tidak heran
amien mengatakan, apabila yang menolak presiden orang-orang jalanan, hal itu dapat dimengerti.
sasaran inflasi sekitar 7 persen per tahun tidak tercapai, tetapi inflasi tidak melewati 10 persen per tahun, yakni angka yang psikologis akan punya dampak buruk.
justru dari laporan itu dapat diketahui kekurangan pelaksanaan pembangunan oleh eksekutif, sehingga dicari jalan keluar untuk mengatasi kendala pembangunan tersebut demi meningkatkan kesejahteraan rakyat.
juga ditemukan satu botol minuman keras.
kalau yudhoyono maju, golkar bisa saja memberikan suaranya kepadanya.
sekarang pemerintah menggunakan satu-satunya cara, yakni berunding secara damai.
jangka panjang
semuanya bersalam-salaman.
tim sar dipimpin langsung ajun komisaris besar hendrian muntanhar dengan mengerahkan lima pesawat terdiri dari dua jenis helikopter dari timika, satu jenis cessna dan satu pilatus milik ama (association mission aviation) milik gereja, dan satu pesawat twin otter milik pt trigana.
proyek-proyek ini misalnya perbaikan irigasi atau pengerjaan pascapanen dan fasilitas penampungan yang lebih besar bagi nelayan di tempat pelelangan ikan.
tiwul instan mempunyai beberapa produk dengan aneka rasa.
enak saja, kita (golkar) yang capek berkeringat, eh mencalonkan partai lain.
meminta datangnya tokoh baru, warga sering berziarah ke makam kiai sinori.
mereka berasal dari kecamatan, mulai dari timur arah medan sampai ke barat arah banda aceh.
rabu (15/5) pukul 10.00 sampai 12.00, halaman warung kopi poenam yang menempati rumah toko (ruko) di boulevard panakukkang, makassar, sudah tidak bisa menampung mobil yang hendak parkir.
bagi guru besar ilmu politik ohio state university ini, presiden abdurrahman wahid, kalau mau dijatuhkan harus melalui jalur konstitusional.
rizieq, katanya, sama sekali tidak merasa khawatir dan banyak umat yang menjaganya saat ini.
yang menarik, jago yang kini dipakai soeharto adalah soerjadi.
namun, ujar elvyn, dana sebesar rp 425 trilyun itu bukan merupakan dana menganggur.
paman efendi, tagor, menyatakan pasrah.
oki menyambut baik imbauan as dan negara-negara barat lain kepada warganya agar menghindari melakukan tindakan tidak terpuji terhadap warga arab dan umat islam yang berdomisili di negara-negara barat itu.
lonjakan arus mudik diperkirakan akan terjadi dua atau tiga hari menjelang lebaran.
tidak kurang taufik abdullah mengatakan, kita ini membutuhkan pemimpin.
termasuk masalah seperti sampit.
oleh karena itu, tim ekonomi yang kuat serta teruji integritasnya adalah syarat mutlak.
untuk itu, marilah kita tetap melihat ke depan.
sebab aku sendiri lari ke jakarta meninggalkan suamiku yang di padang sana karena dia juga tukang main pukul.
pukul 07.45 akbar tandjung ke luar gedung kejaksaan agung dan dibawa dengan mobil tahanan kejaksaan jakarta pusat warna gelap.
bambang kemudian menceritakan kembali kronologi jalannya sidang kabinet hari jumat (25/5).
muhaimin berharap agar semua anggota dpr yang bersih secara bersama-sama sepakat untuk membongkar kasus suap tersebut dan berani menjadi saksi.
tuduhan yang sama pernah dialamatkan kepada kelompok muslim saat peledakan gedung federal alfred murrah di oklahoma, as, dan ternyata pelakunya adalah warga as sendiri.
kita sudah menyaksikan kecelakaan yang lebih gawat, dan tidak ada yang terjadi.
asumsi sbi 14 persen itu berarti lebih rendah dibandingkan perkiraan dalam penyesuaian apbn 2001 yang ditetapkan sebesar 15 persen.
asumsi kurs rupiah terhadap dollar as sebesar rp 9.600 (sebelumnya rp 7.800), asumsi pertumbuhan ekonomi 3,5 persen (sebelumnya 5 persen), tingkat inflasi sebesar 9,3 persen (dari 7,2 persen), harga minyak mentah dunia sebesar 24 dollar per barell
cek itu diterima tandjung dan sempat dipegang.
keinginan responden untuk mendengar pidato pertanggungjawaban presiden ini tergolong dominan.
rustamadji menghasilkan lukisan terakhir pada tahun 2000 berupa potret diri dalam ukuran  40 x 50-an cm.
berbeda-beda   versi lain adalah berdasarkan keterangan kepala kepolisian daerah (polda) metro jaya inspektur jenderal mulyono sulaiman yang menegaskan bahwa polisi hanya menemukan tiga paket bom di kawasan tmii (bukan delapan seperti yang disebutkan sebelumnya).
afganistan yang dikuasai pemerintahan taliban diserang as gara-gara dituduh menyembunyikan osama bin laden, warga arab saudi yang disangka sebagai dalang peristiwa penyerangan new york dan washington dc, 11 september lalu.
massa ini merupakan kelompok yang menginginkan abdurrahman wahid mundur dari jabatannya sebagai presiden.
sebagai bagian pemerintah, wakil presiden juga aktif menjadi supervisi atas jawaban memorandum ini.
tiga menteri dari partai golongan karya tidak tampak.
yang menjadi pertanyaan kami, kenapa daerah lain tak ada persoalan, dan rapel kenaikan gaji guru telah dibayarkan.
disebutkan pula, mesin cuci merupakan salah satu alat rumah tangga yang menjadi hak anggota dpr, selain perlengkapan furnitur, penyejuk ruangan (ac), biaya renovasi rumah, pembelian kompor, dan pesawat televisi.
sampai saat ini tak ada perubahan terhadap status penahanan akbar tandjung maupun dua terdakwa yang lain.
kunjungan amien dilakukan di saat air yang menggenangi rumah dan persawahan penduduk sudah surut dan berangsur-angsur kering.
set berikutnya,  ia berusaha agar bola-bolanya tidak banyak keluar atau menyangkut di net.
kami tentunya dalam memberikan statement, tentunya menggali dan mencari masukan dari aspirasi yang berkembang di masyarakat sekarang ini.
ketiganya sepakat, partisipasi perempuan dan laki-laki harus setara dalam politik.
telepon kuasa hukum
kepada jaringan televisi cnn, eckhard kemudian menyebut penghargaan itu sebagai tanda kepercayaan pada masa depan bersama.
mengantisipasi ancaman bom stasiun kereta api bakal dipasangi detektor metal.
sebab itu, presiden megawati soekarnoputri diharapkan dapat memanfaatkan lawatannya ke berbagai negara untuk membangun opini dunia mengecam tindakan israel.
apa yang diinginkan presiden terhadap revisi ini?
sebab, tarif yang ditetapkan pemerintah belum mencapai tingkat keekonomiannya.
selain memiliki sawah dan rumah, beberapa di antaranya memiliki sepeda motor.
pada acara tersebut, selain
akan tetapi, bisa saja di bawah deputi atau ditempatkan pada posisi yang lain.
media mass inggris secara khusus menyorot cederanya beckham dengan berbagai ragam pemberitaan dengan judul-judul semarak.
atau kita mencampuri urusan orang lain karena kita ingin mengurus hal yang diurus orang lain itu.
rakernas ini dibuka oleh wapres.
namun, kalau ada musibah bom ini, selalu ketua rt yang ketiban repot.
sebelumnya, minggu pagi.
jackson sendiri mengatakan belum ada rencana melakukan perjalanan misi perdamaian tersebut.
sebab, tidak ada satu pun yang tidak dapat kita selesaikan secara internal.
rapat dimulai pukul 22.30 dan diikuti oleh seluruh pimpinan mpr, yaitu amien rais (ketua), dan para wakil ketua matori abdul djalil, sutjipto, yusuf amir feisal, husni thamrin, ginandjar kartasasmita, hari sabarno, dan nazri adlani.
yang dua memang belum kita temukan.
menurut aturan, gula yang diimpor oleh industri tidak bisa dilempar ke pasar lokal karena mendapat fasilitas keringanan bm.
ketiga organisasi masyarakat (ormas) ini berpendapat, figur sb yudhoyono dinilai pas untuk menduduki jabatan wapres itu karena yudhoyono dinilai mampu bekerja sama dengan presiden megawati.
akbar tandjung kepada pers mengungkapkan, kepada pm thailand ia menjelaskan sistem politik di indonesia, terutama keberadaan dpr dengan fungsi pokok yang dimilikinya.
as juga yakin yaman menjadi tempat berlindung sejumlah anggota al qaeda.
sebab, memang selama ini setiap lebaran saya enggak pernah datang ke rumah ini.
ia kelihatan lebih beriman.
di jakarta, lebih dari 135.000 siswa mengikutinya, sementara uan sekolah lanjutan tingkat pertama (sltp) diadakan pada tanggal 3-5 juni 2002.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi merasa perlu meluruskan masalah hubungannya dengan ketua umum dewan pimpinan pusat partai persatuan pembangunan (dpp ppp) hamzah haz dan matori abdul djalil.
tak heran, ia mulai merasa prospek bisnis burqa bakal memasuki masa suram.
sekiranya cadanagn gas di sekitar pulau jawa tidak mencukupi, perlu ada perencanaan untuk menyalurkan gas dari sumatera, kalimantan, bahkan dari papua.
saya tidak ingat melapor karena mencari-cari tetangga dan saudara yang lain.
sebagian hasil grammy
setelah melihat dua orang bertopeng dengan pistol dan golok, berdiri di  mine deck  lambung kiri, dia lalu melapor ke juru mudi, tetapi yang dilapori sudah lebih dulu ditodong senjata.
bedanya, pada  angin malam , ia berbusana tari, sementara sehari-hari busana favoritnya adalah celana jins dan kaus ketat, serta bersepatu kets.
keadaan demikian masih berlangsung hingga sepekan pasca bom kuta.
bapak dengan kondisi begini mau di bawa ke mana?
unmuh ponorogo kehilangan mahasiswanya.
demikian diungkapkan sumber tersebut.
kedua, pemerintah harus mencari stimulus lain.
dia kan  concern .
menurut gubernur irja, ia bersama rombongan melakukan kunjungan kerja di beberapa daerah di irian jaya sejak hari jumat lalu.
megawati juga akhirnya tidak hadir dan memutuskan untuk melakukan  teleconference  dengan pendukungnya di malang.
kepala dolog jakarta hari syahdan ketika dikonfirmasi mengatakan, hingga sekarang tidak ada peraturan untuk mematok harga beras opm yang dijual para pedagang.
sampai kini kami belum mengetahui secara pasti kenapa sampai ada rembesan ke jateng dan seperti menumpuk di jateng.
satu-dua penonton lalu-lalang entah untuk urusan apa, seperti di bioskop saja.
mereka antara lain kh idris marzuki (kediri), kh mustofa bisri (rembang), emmy hafild, nursyahbani katjasungkana, jaya suprana, ibu gedong oka, prof dr sri edi swasono, dan hermawan sulistyo.
sekretaris panitia ad hoc (pah) i badan pekerja majelis permusyawaratan rakyat (bp mpr) yang membahas amandemen undang-undang dasar (uud) 1945, ali masykur musa (fraksi kebangkitan bangsa/ f-kb), mengatakan, usulan perlunya dibentuk komisi konstitusi adalah pemikiran yang bisa dipertimbangkan untuk menjembatani pro kontra amandemen keempat uud 1945.
sebab, keberhasilan mendapat rescheduling di paris club iii sudah masuk dalam perhitungan penyusunan apbn.
menanggapi gempuran terkait, perdana menteri (pm) malaysia mahathir mohamad mengeluarkan pernyataan bahwa penggunaan pasukan darat as lebih disukai dibanding serangan pengeboman, karena lebih kecil kemungkinan tewasnya penduduk sipil.
leni marsinta (28) bersama bayinya, silvia amor (11 bulan), ditemukan tewas di kamar kosnya di lantai iii kompleks orchid centre, blok b-14, jodoh, batam, selasa (19/6).
untuk itu, kardinal meminta agar gerakan rekonsiliasi yang dimulai dari keluarga sendiri dilanjutkan di tengah lingkungan umat, di lingkungan tetangga, dan di tengah masyarakat.
padahal, dengan tarif bea masuk yang bertambah, konsumen akan terberati karena mereka harus membeli dengan harga tinggi.
kini, kejadian itu berulang.
harmoni gerak, kelenturan tubuh, keseimbangan fisik dan konsentrasi, keindahan koreografi, membuahkan atraksi yang mempesona penontonnya.
sementara itu, dari hanoi, vietnam, dikabarkan, menteri luar negeri belgia louis michel, yang juga presiden uni eropa, menyatakan, eropa menyambut baik atas perkembangan dramatis di indonesia pekan ini, di mana megawati menggantikan abdurrahman wahid menjadi presiden dalam peralihan yang damai.
ketika tengah mengambil gambar aksi pembakaran bendera pan itulah mereka diserang massa.
ciuman itu bukan berarti hanya perpisahan langgeng, tetapi juga merupakan pelampiasan ketidakberdayaan orangtua ketika tak mampu membela anaknya yang mati bermasalah.
kerusakan yang diakibatkan oleh hancurnya kepercayaan ini bisa mendorong kita ke dalam resesi.
makin lama masa jaringan terputus, makin besar kerugian yang diderita, karena bisnis menjadi mandek, meski misalnya para manajer ti bisa memperbaikinya dalam dua puluh menit.
keberadaan imam, diketahui polisi melalui pelacakan telepon genggamnya.
juga disebutkan pengalaman sutopo waluyo dan dedy hariyanto cukup memadai.
menurut rencana, hadiah nobel perdamaian secara resmi akan diserahkan pada 10 desember, dalam acara yang juga digelar dalam rangka merayakan seabad hadiah nobel.
oleh karena itu, tambah mahathir, dunia harus menghadapi masalah terorisme bukan hanya dengan memburu para pelaku, tetapi juga harus menghapus akar kemarahan dan frustrasi tersebut.
apalagi saat ini ada upaya-upaya untuk mengambil kembali kebebasan pers dan kebebasan menyatakan pendapat melalui pembahasan rancangan undang-undang (ruu) penyiaran dan gagasan revisi undang-undang pers.
ketika diminta untuk mendeskripsikan keempat buron polisi itu, maftuhin yang mengenali mobil l 300 yang dibawa amrozi dan diparkir di depan rumahnya mengaku masih sangat jelas mengingat keempatnya.
menanggapi keputusan itu, markas besar (mabes) polri menegaskan, pihaknya surprise dan tidak kecil hati dengan keputusan ma.
kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam menegaskan, polisi tetap akan memanggil rizieq dalam status sebagai tersangka.
misalnya dengan melihat bagian mana dan dengan cara bagaimana sebagian kromosom itu hilang, dibagi, dan disusun kembali dalam susunan yang tidak sama pada sel-sel baru.
bukan masalah besar   pengamat ekonomi m sadli melihat, kalaupun nanti ada penundaan pengucuran pinjaman imf, penundaan itu sama sekali bukan karena masalah politik, melainkan hanya karena masalah jadwal waktu.
kalau belum selesai, mengapa belum selesai.
kalau sudah mencabut, ya tarik menterinya yang berasal dari partainya.
di kubu liverpool, belum diketahui apakah emile heskey sudah bisa merumput lagi atau tidak.
ditambahkan, bank yang normal masih mampu menanggung kenaikan pph suku bunga menjadi 20 persen, yang diperkirakan akan menambah penerimaan pajak sebesar rp 2,4 trilyun.
hasil sementara sensus penduduk ke-5 di indonesia tahun 2000 menyebutkan bahwa jumlah penduduk telah mencapai 203.456.005 jiwa.
tidak hanya purwokerto, perjalanan ka dari stasiun tawang dan poncol, semarang, juga masih belum normal akibat kecelakaan ka di cirebon itu.
korban adalah bekas wakil bendahara pengurus besar gp ansor aris junaidi.
kepada kompas, amir syamsuddin mengungkapkan, timnya akan berbuat yang terbaik dan dapat dilakukan untuk akbar tandjung.
lampaui harapan   sementara itu, perdana menteri singapura goh chok tong, minggu, mengatakan, produk domestik bruto (gdp) singapura selama tahun 2000 meningkat 10,1 persen atau melampaui harapan semula.
medali perak di nomor  individual road race  yang diperoleh uyun, dan lifter tanti yang merebut medali perunggu di kelas 58 kilogram angkat besi, rabu (2/10), otomatis menempatkan indonesia di urutan sembilan besar pengumpul medali terbanyak.
selain lecet dan patah tiga (salah satu tulang tungkai kanannya), pembuluh darah besar perutnya pecah.
dari tangerang dilaporkan, sabtu (4/5) sekitar pukul 13.30, truk boks dengan nomor polisi b 9174 ry menabrak kios bensin di tepi jalan raya rawabuntu, kecamatan serpong, tangerang.
mereka ditangkap di sebuah hotel di banda aceh sehari sebelumnya.
hal ini tercermin dari lembaga pemeringkat (credit rating agency) yang melakukan penurunan peringkat (downgrade) hampir tiga kali dalam jangka waktu dua minggu.
melakukan tindak pidana korupsi, serta dihukum selama tiga tahun penjara dan
biasanya agen mengikuti betul perkembangan situasi di tanah air.
as sendiri sangat mencurigai adanya kelompok radikal di indonesia.
warung makan maupun toko yang pekan lalu hanya buka sampai pukul 18.00 sekarang buka sampai pukul 21.00.
ibrahim hasan mengaku sakit perut dan terus-menerus buang air besar sehingga harus dibawa ke rumah sakit, yakni rs ridwan meuraksa, di jalan kramat raya.
pengawalan luar biasa itu rupanya memang perlu, apalagi pada saat wakil rakyat malah takut kepada rakyatnya.
pimpinan fraksi itu diharapkan membahas rencana aksi ( action plan ), sedangkan para ketua umum parpol lebih membahas soal-soal yang bersifat makro dan strategis kenegarawanan.
empat personel a1 telah bertolak ke inggris hari senin kemarin pukul 15.00.
federasi sepak bola iran semalam mengajukan protes ke fifa karena menuduh bahrain menurunkan pemain-pemain yang dilarang tampil.
dalam beberapa tahun ke depan, produk-produk cina diperkirakan akan mendominasi pasar.
akan tetapi, penyitaan ini tidak diikuti dengan penahanan pemilik kios.
tanggal 28 juni, lopa dengan istri dan sejumlah pejabat kedubes melaksanakan ibadah umrah ke mekkah melalui jalan darat.
saya agak sedikit belajar tentang islam.
soekarnoputri yang duduk sedikit memisah dari presiden.
sedangkan surat kabar setempat melaporkan tiga korban yang tewas sebelumnya adalah warga india.
mereka memilih tinggal di pinggir jalan meski terpaksa membuat tenda darurat.
bahkan, sebagian kecil dari mereka ada yang turun ke jalan tol jakarta-tangerang, di kawasan kebon nanas.
sampai kemarin, tim enam penyusun jawaban memorandum i telah rampung menyelesaikan jawaban presiden.
di samping itu, masih ada lagi film televisi (ftv), layar miniseri (lms) dan sinetron miniseri (sms) dengan tema remaja.
sebab, selain tidak ada tenggang waktu untuk sosialisasi, kalangan dpr maupun lembaga swadaya masyarakat (lsm) juga tidak mengetahui sepenuhnya isi keputusan tersebut.
bahkan, beberapa wilayah perumahan seperti di wilayah tamalanrea air mencapai sebatas dada.
pokoknya siapa yang berani bayar, itu yang dibela.
bom ini dirancang meledak pukul 11.30, sesuai dengan  timer  yang terpasang pada rangkaian bom tersebut.
tetapi, saat digerebek rumah tersebut hanya didiami oleh keluarga said adnan adami dan tak seorang anggota gam pun yang berada di sana.
narasumber kami tentang ini langsung dari menko polsoskam agum gumelar.
kedua korban adalah istri dan anak enjam, tukang kebun.
selebihnya, kiprah madiun di pentas nasional lebih banyak muncul dari kiprah perusahaan dan pangkalan tni berskala nasional, yang berkedudukan di kota tersebut.
biaya operasional ini meliputi biaya pegawai 1.923 karyawan (tetap) dan 2.343 karyawan (kontrak), biaya perjalanan dinas, biaya pendidikan dan latihan, biaya humas dan biaya operasional lainnya, yaitu biaya kantor pusat dan 11 bppn  centre  di seluruh indonesia.
menurut rencana, aksi unjuk rasa juga akan berlangsung di kuwait serta bahrain.
harus ekstrem
justru keramahan itulah yang seringkali menelan korban.
pukul 18.30, di tengah lalu lintas yang padat merayap dan hujan rintik-rintik, rangkaian truk dan kendaraan lainnya yang membawa aparat keamanan, termasuk aparat pengaman internal pdi-p, mulai meninggalkan gelora senayan.
hubungan itu tidak bisa lagi dilihat sebagai hubungan antara sebuah negara  superpower  dengan negara yang sedang dilanda banyak masalah dalam negeri.
dengan demikian, kasus memprihatinkan seperti peledakan bom di depan restoran dan karaoke nelayan ii jalan yan paays disusul pembakaran kantor gubernur maluku, rabu siang, tidak akan menyurutkan tekad melanjutkan agenda pemulihan keamanan, penegakan hukum, dan rehabilitasi sosial-ekonomi seperti yang diamanatkan dalam kesepakatan malino tersebut.
kawanan penjahat itu kemudian membangunkan enam abk dan menggelandang mereka ke haluan kapal di bawah todongan pistol dan golok.
apa karena serba mudah, enak, dingin, dan wangi, di situ sama sekali tidak ada problem sehingga harus jauh-jauh mencari-cari problem ke desa antah berantah?
salah seorang keturunan tionghoa di batam, jesica, mengatakan, pada tahun-tahun sebelumnya banyak keluarga mereka yang berasal dari singapura datang ke batam untuk merayakan imlek.
tidak usah khawatir.
usulan yang disampaikan ppp itu sendiri hanya satu dari beberapa usulan yang disampaikan kepada presiden oleh berbagai kelompok lainnya.
ia sendiri belum pulih dari luka tembak di kaki kanannya.
pukul lima pagi, kabut dingin tertiup.
mereka khawatir dan kebingungan melihat kebijakan pemerintah, utamanya dalam proses divestasi bumn yang kurang transparan.
kenyataan itu tentu saja jauh berbeda dengan keseharian mereka.
banjir dan tanah longsor terjadi setelah sebagian besar wilayah banten diguyur hujan lebat yang disertai angin kencang sejak kamis (8/2) petang hingga jumat petang.
kelima, ada isu klasik yang belakangan ini agak dilupakan.
jadi ada unsur kerahasiaan dalam  agreement  yang tidak bisa diungkapkan secara terbuka.
dalam rakor polkam, kemarin, disebutkan, perkembangan ekonomi dunia kini mengalami hambatan yang cukup berat.
dusun yang terkena hujan abu ini di antaranya dusun tempel, jurang jero, balerante, klantang, sumberejo, gremeng.
sementara, kepala bppn i putu gede ary suta tidak bisa dihubungi untuk dimintai komentarnya.
tidak intervensi
kini dengan temuan bukti-bukti genetik yang termuat dalam  science  edisi kemarin, teori dan dogma para pakar multiregional telah patah.
ketika diajak berbincang-bincang mengenai persoalan ini, pikiran perempuan bernama durkhanai itu seakan-akan menerawang ke pengalaman pahitnya di masa lalu.
serangan bunuh diri itu, selain menewaskan pelakunya, telah melukai seorang personel pasukan israel yang menjaga kompleks permukiman yahudi itu.
namun, bantuan beras itu ternyata hanya cukup untuk mencampur menu makan warga, dan tidak sepenuhnya membuat warga, terbebas dari makan gadung.
menghidupi keluarganya.
baik di tempat-tempat yang rawan terhadap gangguan keamanan dan ketertiban, pada fasilitas publik, maupun pada obyek-obyek vital yang boleh jadi bisa dijadikan sasaran unjuk rasa dalam jumlah besar.
kalaupun ada, itu bukan kebijakan pemda, melainkan ulah oknum tertentu.
petugas polisi san diego, robert clark, yang sedang tidak bertugas kebetulan berada di sekolah itu untuk mendaftarkan putrinya.
misalnya, kalau ada sayuran yang diangkut melalui truk dari medan ke jakarta, maka pungutan diberlakukan di 24 pos kecamatan, 26 kabupaten, dan kalau mau cepat menyeberang pelabuhan merak harus membayar rp 500.000.
jenazah ketiga orang itu kemudian akan diserahkan kepada kerabatnya, kata menteri pendidikan amir khan muttaqi.
tokoh harry potter adalah anak yatim piatu yang diasuh paman (vernon) dan bibinya (petunia).
namun, pemerintah juga sangat menghargai dukungan publik terhadap perlunya presiden hadir.
seruan berdamai juga muncul dalam khotbah shalat ied di masjid kauman, yogyakarta.
semula nota keuangan dan rapbn 2002 akan disampaikan berbarengan dengan pidato kenegaraan tanggal 16 agustus, namun diundur karena kabinet gotong royong baru terbentuk 9 agustus 2001.
di atas segalanya, yang mesti diacungi jempol dari  pasir berbisik  adalah daya hidup komunitas pekerja film yang membidani produksi ini.
personel gam yang diyakini masih bertahan di rawa-rawa cot trieng, kecamatan muaradua, aceh utara, diimbau agar keluar dan bergabung kembali dengan masyarakat.
megawati yang mengenakan gaun hitam itu mendapat sambutan tepuk tangan ketika hendak memeriksa pasukan pada awal upacara.
selanjutnya korban dibawa ke rscm untuk dimintakan visum.
cheboiboch finis terlambat 0,10 detik di belakang rop sedangkan kipkemboi finis lebih lambat 0,12 detik di belakang cheboiboch.
48 orang ditangkap
dalam mengoperasikan
daeng ngai arif, seperti juga babo (60) yang beranak sembilan, nurmilla yang bersuamikan rusli yang penarik becak, dan daeng lumu yang berprofesi nelayan, sudah sejak lama mengharapkan uluran tangan pemerintah.
saksi  palimbong juga mengaku, ketika kasus dana nonbudgeter bulog terungkap, manapa sempat mengungkapkan bahwa palimbong akan menerima uang komisi sebesar rp 76 juta karena nama perusahaannya dipakai.
meski nantinya belum seluruhnya terbebas dari genangan, dengan penanganan pengendalian banjir secara terpadu (terintegrasi) genangan banjir akan bisa ditekan sekecil mungkin.
yang terparah adalah kecamatan tempe, tanasitolo, belawa, sabbangparu, dan pammana dengan 15.795 rumah terendam.
sebab, bunga dihitung pada saat puncak krisis yang besarnya 60 persen.
tak ada seorang pun yang bisa menjamin bahwa krisis serupa tak akan terjadi lagi di masa depan.
menurut megawati, di dalam kehidupan sehari-hari di sana sini selalu terjadi diskriminasi hukum.
aturan main yang berlandaskan hukum obyektif akan menciptakan rasa keadilan dalam berbagai kelompok masyarakat.
di lain
sementara itu, dari kabupaten deli serdang dilaporkan ditemukan tiga korban tewas.
dalam masyarakat modern, menurut herbert marcuse, kekerasan sudah dilembagakan ( institutionalized violence)  akibat  surplus repression  (represi berlebihan) karena penekanan produktivitas yang terlalu tinggi.
jadi, tidak banyak untungnya.
sedangkan sunarto sendiri, hingga kini belum menunjukkan jenis penyakit yang dideritanya karena alasan etika kedokteran.
dalam konteks nasib tim pencari fakta perserikatan bangsa-bangsa (pbb) di jenin, menteri penerangan dan kebudayaan palestina yasser abdu rabbo mengatakan, niat sekjen pbb kofi annan membubarkan tim tersebut hanya akan mendorong israel melancarkan aksi pembantaian lagi terhadap rakyat sipil palestina.
sekitar 20 unit mobil pemadam kebakaran dikerahkan, namun hingga pukul 23.30 api belum berhasil dijinakkan.
hidayat sependapat, dalam pemberantasan kkn, yang terjadi adalah perjalanan mundur.
kondisi yang kritis semacam itu cepat atau lambat memang dapat berakhir.
hadir dalam acara itu mantan menteri frans seda yang mewakili pemerintahan northern territory.
karena itu, lanjut soetardjo, pihak kejaksaan agung dan lembaga peradilan diharapkan mampu bersikap profesional, adil, dan transparan untuk segera menuntaskan kasus ini, sehingga publik akan percaya pada mekanisme dan produk hukum.
di bawah mistar gawang, bielsa juga masih direpotkan.
sri soemantri mengatakan, disertasi marbun adalah hasil penelitian yang pertama bagaimana konsep pemerintah yang baik dan bersih itu harus dilakukan.
kedua pemain andal barcelona itu nyaris menggetarkan gawang cesar.
tujuh tersangka
setelah berkembang di jepang, msg kemudian mulai banyak digunakan di korea sejak tahun 1963, yang lalu menjadi salah satu produsen utama msg yang mempunyai jaringan di berbagai negara.
direncanakan, 30 mayat
perlahan bendera berwarna biru lambang perserikatan bangsa-bangsa (pbb) itu diturunkan dari tiangnya.
itu berarti jumlah yang selamat berkurang tiga orang menjadi 51 orang.
langkah itu mendorong terjadinya aksi beli dollar as.
ibu asrama termasuk di antara korban yang mengalami cedera dan dirawat di dua rumah sakit, yakni rumah sakit evangelis ecwa dan rumah sakit pendidikan universitas jos.
jadi, yang menandatangani adalah kepala bppn sendiri, seperti msaa yang pernah ditandatangani oleh bambang subianto selaku menteri keuangan dan glen m yusuf sebagai kepala bppn atau farid harianto, pejabat bppn yang pernah menandatangani msaa tersebut.
jika presiden memberikan tanggapan tertulis atas memorandum i, dpr tentu harus membahasnya.
tandjung kemudian menyampaikan maaf kepada presiden.
keenam warga afganistan itu merupakan bagian dari 32 imigran gelap yang dijaring petugas ketika mereka masuk wilayah indonesia melalui malaysia.
harga yang ditawarkan tergolong standar, tetapi tidak sedikit juga yang mahal.
dalam tap mpr tersebut diatur, apabila presiden dan wapres berhalangan tetap, maka yang menggantikan adalah triumvirat menteri pertahanan, menteri luar negeri, dan menteri dalam negeri.
aksi militer tahap pertama ditujukan untuk menguasai seluruh kota-kota palestina di tepi barat dan jalur gaza.
ya paslah kalau kita  nginap  di hotel ini.
ia menyatakan siap kembali bersaksi dalam persidangan selanjutnya, yang akan digelar 17 oktober mendatang.
seandainya abdurrahman wahid turun, apa yang anda ramalkan terjadi dengan masa depan demokratisasi di indonesia, pemberdayaan masyarakat sipil, dan supremasi sipil dalam pemerintahan?
konflik vertikal
para ulama yang berkumpul di pondok pesantren al islam, kampung mangkubumen, solo, kamis siang, menyampaikan pernyataan sikap yang berisi kecaman keras terhadap aparat polri.
ini merupakan suatu simpati garuda kepada penumpang yang telah turut berpartisipasi memungkinkan semuanya ini berjalan dengan lancar dan baik.
berdasarkan data di subdinas kebersihan dki jakarta, jumlah kendaraan milik dki mulai dari mobil kecil hingga truk besar mencapai 1.094 kendaraan.
mengutip penjelasan pejabat pemerintahan presiden as george w bush, harian the new york times (nyt), rabu (3/10), melaporkan, pentagon khawatir penempatan besar pasukan as di pakistan akan membuat negara itu menjadi tidak stabil dan kritis.
setelah hasyim muzadi bicara, acara dibuka untuk wartawan bertanya secara bebas.
efektifitas operasi pasar itu akan dilihat dari kemampuan operasi pasar dalam menurunkan harga beras hingga pada tingkat yang wajar.
direktur utama pt makindo, sebuah perusahaan sekuritas nasional, juga membenarkan alokasi dana investor asing yang masuk ke indonesia masih sangat kecil, kendati belakangan ini investor asing mulai masuk dan meramaikan bej.
nilai keempat obligasi yang jatuh tempo itu tak disebutkan di dalam publikasi tersebut.
menurut laporan unhcr, 24 dari para pengungsi yang tewas dan enam orang yang masih hidup sudah mendapatkan status sebagai pengungsi, minimal setahun yang lalu di indonesia, namun tidak mendapatkan negara penampung.
dilarang    rencananya, hari kamis malam, tim jaksa penyidik gabungan kasus tac membacakan surat tersebut di hadapan ginandjar yang sejak hari kamis siang dirawat di ruang 603-604 rumah sakit pusat pertamina (rspp).
tentu saja tidak ada buatan manusia yang sempurna.
rustriningsih mengatakan, dana pembangunan sd inpres datang dari pemerintah pusat waktu itu, dan tanpa ada biaya pemeliharaan.
polri memang memberikan pengamanan ekstra kepada amrozi karena ia merupakan kunci terungkapnya pelaku peledakan bom di bali.
kesulitan besar dimaksud adalah tidak ada lagi investor asing yang berani masuk ke indonesia.
legitimasi itu bisa saja diberikan lagi kepada gus dur (abdurrahman wahid- red ) atau kepada ibu megawati.
api bisa dipadamkan oleh petugas sekitar pukul 22.30.
ahli nahdlatul ulama (nu) dari universitas deakin, australia dr greg burton mengingatkan, untuk mengantar partai kebangkitan bangsa (pkb) pada kondisi yang solid dari atas ke bawah, kepemimpinannya jangan bergantung pada satu figur.
namun, polisi merasa curiga, karena ban luar yang robek selebar satu sentimeter, bukan seperti bekas tertembus peluru.
para seniman masa kini mampu menciptakan kiat untuk terlihat seolah mengalaminya, seperti terkesan dari tarian luka yang tampil di kampus stsi padang panjang, sumatera barat, senin (28/10).
masih merupakan tanda tanya besar apakah pengembalian akan mencapai tingkat pembeliannya.
sebagaimana diberitakan, sedikitnya 105 orang tewas dan lebih dari 500 lainnya cedera dalam kerusuhan bernuansa agama di kaduna.
selain itu, juga digunakan untuk program penanggulangan dampak pengurangan subsidi bahan bakar minyak (bbm) yang direncanakan senilai rp 1,77 trilyun.
perusahaan-perusahaan karpet afganistan yang dibuat di pakistan sekarang mempekerjakan sekitar satu juta orang, 80 di antaranya orang afganistan yang bermigrasi ke pakistan dengan berbagai alasan, termasuk mengungsi.
pintu keharmonisan masyarakat sebagai resep membina keharmonisan tersebut pertama-tama, menurut pastor kepala gereja st servatius, r kurris sj, tidak akan terusik jika para pendatang di kampung itu tidak mengganggu tatanan kehidupan masyarakat di daerah tersebut.
setelah lebih dari sebulan dikepung tentara israel, kamis (2/5), pemimpin palestina yasser arafat dibebaskan.
kepala penjara federal harley lappin mengumumkan, mcveigh meninggal pada pukul 07.14, menjadi tahanan federal pertama yang dieksekusi sejak 1963, walau petugas negara bagian telah melaksanakan lebih dari 700 eksekusi sejak mahkamah agung as memberlakukan kembali hukuman mati 25 tahun lalu.
cina telah mendesak agar penerbangan itu dihentikan.
sederet julukan seperti arsitek, rohaniwan, novelis, pekerja sosial, penulis yang produktif seolah-olah lebur dengan satu istilah seorang humanis.
pembentukan pib, lanjut sjahrir, didorong keinginan anggota dan simpatisan yayasan padi dan kapas-yayasan yang diketuai sjahrir-untuk berbuat konkret menyelamatkan bangsa ini.
yang jelas, menunggu situasi keamanan pulih total.
jika masalahnya adalah soal keuangan partai golkar, itu sudah diselesaikan tim bendahara partai golkar.
kekuasaan, begitu yudhoyono mengutip pernyataan lord acton, selalu cenderung untuk korup dan kekuasaan absolut juga akan korup secara absolut pula.
kalau tidak, kita cabut izinnya, dan kita akan sita asetnya.
dalam puisi kedua aku ingin karya sapardi djoko damono, tamara sudah tampil lagi dengan busana terusan merah muda bermotif bunga lembut, hingga tampak anggun.
kinerja bank-bank milik pemerintah menjadi salah satu topik pembicaraan dalam
selain itu, pesawat md-11 bernomor lambung nz77-wa yang gagal mengangkut kolter i, dan direncanakan mengangkut kolter ii, masih belum bisa dioperasikan karena kerusakan belum selesai diperbaiki.
kegiatan lain di indonesia adalah ikut serta dalam konsorsium amoseas/kaltim shell nv untuk menggarap proyek minyak di blok mangkalihat, kalimantan timur (1979).
kedua pemain tunisia ini adalah para veteran tim yang sama di piala dunia perancis tiga tahun lalu.
masalah yang ada saat ini akan dibicarakan kembali dengan dpr, mungkin karena pln dianggap keliru saja.
apa kamu kira simon perez mau datang begitu saja?
sementara, menurut wakil ketua panitia anggaran dpr abdullah zainie, setidaknya dalam keputusan pimpinan dpr nanti ada tiga mekanisme yang dapat diputuskan.
massa anti-presiden abdurrahman wahid yang dalam hari-hari terakhir mendominasi kawasan mpr/dpr senayan, jumat (26/1), diimbangi oleh kehadiran sekitar 2.000 mahasiswa dan warga yang menyuarakan penolakan terhadap orde baru dan pembubaran partai golongan karya (golkar).
pada bagian lain pernyataannya, arbi sanit menegaskan, kalangan elite politik sebaiknya tidak terjebak untuk saling menjatuhkan atau saling mendiskreditkan.
karena itu, kehendak sebagian anggota mpr untuk kedaulatan rakyat dikembalikan kepada mpr sepenuhnya adalah sangat berlebihan dan feodal.
mengingat, pada hari yang sama, tanggal 5 mei 2001, jaksa agung marzuki darusman kepada wartawan di istana negara mengatakan bahwa dalam waktu dekat kejagung akan memeriksa presiden abdurrahman wahid dalam kasus tersebut.
apa artinya ini?
menurut kepala sekretariat pusat komando pengendalian dan operasi (puskodalops) polwiltabes bandung komisaris mz mutaqin, polisi berasal dari tiga polresta masing-masing satu satuan setingkat kompi (ssk) dan dua ssk dari polwiltabes.
kondisi daerah di sekitar gunung papandayan yang pada senin sore diterjang lahar dingin, secara bertahap juga dibersihkan.
akibat tabrakan ini, mobil yang ditumpangi ali terperosok sekitar sepuluh meter masuk ke dalam hutan.
karena itu, pimpinan tni harus terus menyosialisasikan pemisahan tni dan polri tersebut.
sandal contoh
pt deloitte & touche fas tampil sebagai penasihat keuangan bppn dan holdiko dalam transaksi bca dan indomobil.
kemenangan arsenal ditentukan bisan lauren lewat titik penalti di menit ke-86, dan membuat mereka tetap memimpin klasemen.
mengenai hasil penjualan atau pencairan aset-aset jaminan blbi yang bernilai komersial oleh bppn, per 31 desember 2000 tercatat hanya rp 1,67 trilyun atau 1,16 persen dari aset blbi yang telah di- cessie -kan atau dialihkan hak penagihannya dari bi ke bppn sebesar rp 144,5 trilyun tersebut.
rumah itu sendiri awalnya sebuah saung.
saya juga meminta gus dur didampingi psikiater.
saat ini, liverpool berada di posisi puncak klasemen dengan nilai 8, diikuti boavista (7), serta borussia dortmund (5).
agenda baru
namun, ia menegaskan, adalah tugas mpr untuk melakukan hal tersebut.
penerapan teknik pembuatan roti pada tepung lainnya, seperti tepung beras, jelas ahli mikrobiologi dr endang sri heruwati yang juga mengembangkan teknologi pangan dari dkp, tidak memberikan hasil yang baik.
petugas pompa spbu nomor 14.1514 milik pt persero batam, di batu ampar, mengakui, mereka melayani warga yang membeli dengan jeriken sampai pukul 13.00.
guru besar hukum pidana pada universitas trisakti (usakti) prof dr andi hamzah menilai, keputusan hakim soedarto menunjukkan hakim tidak tanggap terhadap perubahan.
bob hasan terbukti melakukan tindak pidana berkaitan dengan pekerjaan kontrak antara asosiasi pengusaha hutan indonesia (aphi) dengan pt mp, dan dalam pekerjaan kontrak antara departemen kehutanan dengan pt mp.
menurut lolita malaihollo, asisten general manager ip, mirror ball disewa dari sebuah perusahaan penyedia perlengkapan panggung.
hanya wanti-wanti saya, memang harus transparan niatnya menegakkan keadilan.
pada kesempatan itu secara simbolis ketua umum pbnu kh hasyim muzadi serta sejumlah pimpinan umat dari berbagai agama memberikan bantuan kepada pihak gereja agar rehabilitasi segera dikerjakan, sehingga umat tidak kesulitan melaksanakan ibadah.
secara rinci pembayaran kewajiban itu dilakukan, antara lain, melalui penyelesaian tunai dan near cash di muka ( initial payment of good faith ) minimal 30 persen dari total jkps reformulasi sebagai syarat debitor dapat mengikuti pola baru yang ditawarkan bppn, kombinasi dari pola penyelesaian kewajiban di atas minimal sebesar 30 persen dan 40 persen dari total jkps reformulasi.
demikian terungkap pada rapat kerja komisi viii dpr dengan jaksa agung marzuki darusman di jakarta, selasa (13/2), yang dipimpin irwan prayitno (f-reformasi).
masih ada lagi dua seri obligasi (hb0010, hb0020) yang jatuh tempo sebelum 25 juli 2002 sebesar rp 2,9 trilyun.
para karyawan exxonmobil, ketika ditemui rombongan, pada umumnya minta untuk tidak diliput pers baik cetak maupun elektronik.
kalau memang ada miskomunikasi dan silang pendapat dengan dprd beberapa waktu belakangan, itu rasanya lumrah.
tokoh lain yang tak asing di mata publik adalah tika panggabean (31).
tindakan aparat yang dengan sewenang-wenang memukul dan merusak peralatan wartawan foto merupakan tindakan sewenang-wenang dan melanggar hukum serta etika karena pewarta foto dalam menjalankan tugasnya sebagai jurnalis dilindungi undang-undang.
deklarasi jakarta juga menunjuk india sebagai koordinator untuk mengidentifikasi wilayah-wilayah spesifik guna kerja sama, serta persiapan sebuah program memilih proyek pelatihan demi keuntungan negara-negara anggota g15.
tetap korupsi
film ini muncul dalam kekuatan tradisi film-film iran, yakni dalam pendekatan neorealisme, penuh kesederhanaan sehari-hari, namun efektif dan efisien, melahirkan kebersahajaan yang penuh kompleksitas humanisme.
meski ada tanda optimisme dalam proses perundingan, kamis malam selepas magrib terjadi baku tembak antara pasukan tni di kawasan desa keutapang, kecamatan nisam, aceh utara, dan anggota gam.
tjuk mengatakan, pelabuhan di indonesia bagian timur akan dikembangkan pada empat daerah, yakni sorong, kupang, bitung, dan makassar.
itulah peninggalanmu yang tidak pernah akan berakhir.
mainaky yang mencoba mengajak adu drive malahan berbalik tertekan sehingga angka mulai bergulir untuk wong karena mainaky mulai banyak melakukan kesalahan sendiri.
adnan justru tidak menyangka karena hakim marivic trabajo daray menjatuhkan hukuman 10 tahun penjara dan tidak maksimum 12 tahun.
guru (memes) mereka.
mereka diterima oleh petugas malam, ismail dan ronald.
kepada seorang karyawan hotel ia minta bantuan dicarikan mobil sewaan.
asumsi rupiah ini, kan karena reaksi sesaat karena adanya orang-orang asing yang keluar dan pulang ke negeri asalnya, sehingga menjadi pemicu.
dengan mata berkaca-kaca, polandi memperhatikan perkembangan kesehatan sekujur tubuh anaknya yang berkulit kuning langsat itu.
sehubungan dengan itu, menteri dalam negeri pakistan moinuddin haider mengatakan, perlu ada konvensi pbb yang membedakan secara jelas antara aksi terorisme dengan perjuangan yang sah untuk meraih kemerdekaan dan menentukan nasib sendiri.
menteri pertahanan israel, benyamin ben eliezer, menyebutkan bahwa aksi bom bunuh diri di tel aviv merupakan terburuk yang dia ketahui.
tapi, tidak ada keputusan yang dihasilkan.
target keuangan   lebih jauh singh mengatakan, pemerintah akan mengumumkan sendiri target program finansial, misalnya target dalam apbn dan target kebijakan moneter.
dalam kesempatan itu, sri sunan paku buwono xii menganugerahkan gelar kebangsawanan keraton surakarta kepada anggota rombongan dari malaysia.
para anggota laskar jihad yang tidak puas-setelah tahu pemimpinnya diterbangkan ke jakarta-berteriak-teriak mengecam polisi.
pekerja yang melakukan kesalahan seperti itu tidak berhak atas uang pesangon, tetapi berhak atas uang penghargaan masa kerja apabila masa kerjanya telah memenuhi syarat untuk mendapatkan pesangon.
evakuasi warga kristen yang terperangkap itu langsung dipantau kepala polda maluku, brigjen (pol) soenarko danu ardianto, serta pangdam xvi/pattimura, brigjen tni mustopo.
diduga, jumlah orang yang menjadi korban lebih dari dua.
langkah yang akan dilakukan pemerintah menurut hasil sidang kabinet tersebut mencakup peningkatan sisi penerimaan dan pengurangan sisi pengeluaran.
disaksikan ratusan penduduk setempat dan para pejabat daerah jawa tengah dan yogyakarta, di tempat setinggi 1278,60 meter itu, megawati menerima hadiah sebuah foto dari menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro.
atraksi selanjutnya, dua gadis itu bertukar tempat, dilempar dari tangan satu rekan ke tangan rekan lain.
pada sidang tahunan, mpr bisa mencari jalan tengah, misalnya memakai uud 1945 plus perubahan pertama, kedua, dan ketiga, minus perubahan yang belum jelas atau plus perubahan yang belum jelas namun diperkirakan dapat diselesaikan dalam sidang tahun 2002 ini.
ada yang mengatakan, saat ini situasinya darurat.
air limbah yang sudah memenuhi syarat baku mutu air dan kadar bod  (biologycal oxygen demand ) serta cod ( chemical oxygen demand )-nya rendah, langsung dibuang ke kali cideng untuk selanjutnya dibuang ke laut.
bank dunia juga memperkirakan, tragedi bali akan menaikkan lagi angka kemiskinan di indonesia.
anggota badan urusan rumah tangga (burt) dpr, ahmad muqowam, berpendapat, selama
dua polisi palestina juga dilaporkan tewas ditembak tentara israel pada awal tahun baru.
sehari menjelang keberangkatan bersama rombongan muspida, jumat, kepala polda irja sempat meminta wakil kepala polda brigjen (pol) moerhadi mencarikan  handphone  yang menggunakan satelit agar bisa digunakan di daerah-daerah pedalaman.
jadi, agak mengganggu.
memang masih ada satu mobil polisi dari polsek mantrijeron yang membantu keamanan gereja.
sementara itu, pontas siahaan mengatakan, salah satu kontribusi kegagalan kut adalah tidak berhasilnya kut disalurkan secara tepat waktu atau melewati jadwal tanam.
bagaimana dengan indonesia masa kini.
tim jpu yang diketuai maritza meminta majelis hakim menjatuhkan pidana mati terhadap rio alex bulo karena terbukti bersalah melakukan pembunuhan yang direncanakan (pasal 340 kuhp).
komisi pemilihan umum (kpu) mengatakan dua tahun, katakanlah bisa dipercepat menjadi satu setengah tahun, atau jadi satu tahun.
sofjan diperiksa sejak pagi sampai sekitar pukul 15.30.
meski demikian, dua kompi tentara dan polisi menjaga ketat kawasan sekitar bandara.
jadi, setelah diperlonggar, pemerintah akan dipaksa mengenakan lagi pajak, pemeriksaan beras impor, dan bea masuk, karena instrumen-instrumen itulah yang selama ini dipakai untuk melindungi petani.
walaupun berasal dari negara yang mengenal musim dingin, saat malam tiba mereka menggigil karena dinginnya udara gede-pangrango.
disposisi kepala bppn itu sendiri tertuang dalam lampiran memo no 693/ld/bppn/1101, tertanggal 27 november 2001, yang ditandatangani oleh kepala grup litigasi i bppn tb adhi r faiz dan kepala divisi litigasi bppn robertus bilitea.
pesan damai juga disampaikan pemimpin gereja katolik jakarta uskup agung jakarta julius kardinal darmaatmadja sj dalam misa di katedral jakarta, minggu (31/3) pagi.
puluhan pendukung partai golongan karya berdesak-desakan mengelu-elukan dia.
namun, saat pengambilan keputusan sekitar pukul 16.30, hanya delapan orang yang tersisa di ruangan komisi i. padahal tamu komisi i itu masih bertahan.
pangaribuan, adalah pansus bulog bertindak sekaligus sebagai polisi, jaksa, dan
harian  the sunday telegraph  menyatakan  hat-trick  owen mengingatkan orang pada geoff hurst yang juga mencetak  hat-trick  ke gawang jerman barat di final piala dunia 1966.
majelis hakim mempunyai kewenangan untuk tetap menahan selama 30 hari, sejak pelimpahan perkara.
memang ada pula metode lain untuk menghitung suku bunga riil ini, misalnya dengan membandingkan suku bunga sekarang dengan tingkat pengharapan (ekspektasi) inflasi.
kemudian megawati dan rombongan menggunakan sekitar 20 mobil berangkat ke tempat penampungan akhir pengungsi di kecamatan salam, kabupaten magelang, jawa tengah.
dana tersebut diserahkan melalui deputi keuangan achmad ruskandar dalam dua tahap, masing-masing rp 20 milyar.
dana tersebut memang kemudian disalurkan untuk masyarakat, yaitu untuk program sosial dan ekonomi sejenis dengan kompensasi kenaikan bbm sekarang ini.
hingga kini pihaknya tengah mendata kepastian jumlahnya.
kadang sebuah adegan diisi dengan hanya ulah satu pasangan, kadang disusul yang lain, bahkan bisa berpasang-pasang di seluruh panggung.
barang siapa mengenal yang empat.
menteri keuangan amerika serikat yang awalnya mendukung reformasi total imf-dengan menawarkan arsitektur keuangan baru dunia-berangsur-angsur kembali menjadi pragmatis.
di negara-negara lain, dari 100 persen pendapatan, pemerintah memberi kompensasi 55 persen sampai 60 persen sehingga pendapatan asli mereka cuma 40-45 persen.
saya juga merasa bahwa pembangunan sumber daya manusia merupakan satu sarana penting untuk menjembatani kesenjangan sosial dan ekonomi.
dari keempat tersangka, dua di antaranya terbukti membawa pistol rakitan beserta peluru, seorang membawa senjata tajam, dan seorang membawa peluru.
selain itu, pdi-p pun membebas-tugaskan dua kadernya yang kini menjadi wakil rakyat di daerah, dan memberikan sanksi peringatan keras terhadap 25 kadernya.
mantan ketua umum himpunan mahasiswa islam (hmi) ini menjadi satu-satunya kader partai yang dua kali memimpin ppp melalui forum muktamar.
suntikan pertama diberikan pukul 07.10 dan suntikan kedua pada pukul 07.11.
massa pendukung abdurrahman wahid masih terus mengalir ke jakarta dan diperkirakan akan kembali unjuk kekuatan hari ini bersamaan dengan jawaban presiden terhadap memorandum i dpr.
berkas perkara ini telah dilimpahkan kejaksaan ke pengadilan negeri cibadak, sukabumi.
menlu juga memuji suksesnya penyelenggaraan pemilu timtim.
uud 1945 sama dengan yang sedang dibicarakan itu.
kerinduan seperti itulah, lanjut megawati, yang akhir-akhir ini kian tampil dan semakin merebak di kalangan masyarakat.
hanya segelintir pejabat, yang pada umumnya terkait dengan orde baru, yang tahu soal yang satu ini.
ribuan manusia berjajar di jalan jenderal sudirman, jalan raya cibeureum, jalan cimindi, jalan cimareme, jalan rajawali, dan cibeber, jalan raya cimahi, dan jalan raya rajamandala.
perusahaan perkebunan, hutan tanaman industri (hti), dan sebagainya.
dalam hitungan kasar, untuk kerugian gerbong penumpang eksekutif, pt kai kehilangan rp 5,550 juta per hari.
bila saja belarusia memenangi pertandingan, negara itu akan mengambil tempat ukraina.
para pemimpin arab mengkhawatirkan, as mendukung niat pm israel ariel sharon, yang berkeinginan mengirimkan arafat ke pengasingan, sementara israel melakukan gempuran besar-besaran di tepi barat, serta mengurung arafat di markasnya, untuk sembilan hari berturut-turut.
dari jalan diponegoro, mereka berarak-arakan menuju bundaran hi, semanggi, dan bergerak menuju senayan.
arsenal memimpin   untuk sementara, arsenal mengambil alih kepemimpinan klasemen setelah menang 3-1 atas klub tetangga mereka di london, fulham.
dengan langkah terburu-buru, wismoyo yang didampingi sejumlah pengurus koni pusat lainnya meninggalkan lokasi.
bahasa aneuk jame umumnya digunakan warga kabupaten aceh selatan dan sebagian aceh singkil di daratan sumatera.
rombongan yang melakukan  long march  itu sendiri cukup panjang.
tokoh dayak pahandut, lewis iman, mendesak aparat keamanan mengusut tuntas temuan bom rakitan pada hari rabu (28/2) yang ditempatkan di sd pahandut, palangkaraya.
sampai pukul 19.45, petugas dengan dibantu masyarakat setempat masih berupaya membebaskan angkot yang tertimpa pohon tersebut.
nilai impor pada agustus mengalami penurunan 2,7 persen dari 2,482 milyar dollar as menjadi 2,415 milyar dollar as.
ada yang bekerja sebagai pengusaha, ada yang birokrat, ada yang menjadi pegawai swasta, bahkan ada yang menjadi penyanyi.
di sini audit bpk menemukan hambatan.
setelah berdiskusi dengan asisten wasit kim
sebuah surat estrada yang ditujukan kepada presiden senat aquilino pimentel menunjukkan klaim bahwa dirinya hanya untuk sementara waktu saja tidak punya kapasitas sebagai presiden dan mengalihkan kekuasaan kepada arroyo.
keadaan baru bisa dikuasai enam jam kemudian sekitar pukul 09.00 setelah tiga satuan setingkat kompi (ssk) polisi dari polresta jakarta timur dan brimob melepaskan tidak kurang dari tujuh peti gas air mata untuk menggiring napi memasukinya bloknya masing-masing.
kendati begitu, nonaka merupakan orang yang paling mungkin memainkan peran dalam menentukan siapa pm jepang mendatang.
menurut rano, kehadiran para anggota marinir tersebut karena keluarga  si doel anak sekolahan  pernah ikut membantu pihak marinir saat akan melaksanakan acara arung samudra (arsa) tahun 1996.
jumlah mereka sebanyak 40 persen dari seluruh pegawai bppn.
mereka trauma.
pertemuan itu pun diakui mereka tak menyinggung tentang penghentian aktivitas di exxonmobil.
jakarta aman karena semua warganya ingin rasa aman.
secara terpisah, pengamat ekonomi sri mulyani indrawati menilai, pernyataan para penasihat ekonomi (dari luar negeri) presiden mengenai adanya tiga tantangan besar yang dihadapi indonesia dalam pemulihan ekonomi sebagai ungkapan kekhawatiran akan ketidakpastian di indonesia dalam beberapa bulan ini.
namun belum jelas bagaimana kedua tentara itu mengambil amunisi, dari mana asalnya dan bagaimana cara membawa ke aceh.
bahkan, dpr pun bisa dinilai menghalang-halangi upaya pemberantasan korupsi.
yasril ananta baharuddin (anggota dpr) memperoleh hibah rp 407 juta.
tanwir muhammadiyah 2002 mengamanatkan pimpinan pusat (pp) muhammadiyah agar memperjuangkan kader terbaiknya menjadi pimpinan nasional.
kematian dua pemuda itu memperpanjang daftar orang-orang yang diklaim aparat sebagai personel gam.
begitu pun, ketika perancis mengalahkan korsel 3-2, djourkaeff baru turun di babak kedua.
namun, lawatan presiden megawati ke cina punya misi.
di dalam dialog tersebut, pemerintah menjelaskan kerangka ke depan untuk tahun 2002, dan mendengarkan rekomendasi dari kedua kelompok.
yusak segera memeriksa tempat yang ditunjukkan oleh sang penelepon gelap.
kawasan jembatan dinyatakan aman dari bom, setelah petugas gegana menyelesaikan tugas mereka.
oleh sebab itu, teten mendesak agar pemerintah meninjau kembali rencana keputusan pemberian r&d tersebut dan meninjau kembali pelanggaran batas maksimum pemberian kredit (bmpk) yang telah dilakukan, atas dasar pelanggaran yang telah mereka buat untuk kedua kalinya dalam hal pelaksanaan perjanjian sebelumnya.
sedangkan realisasi belanja negara mencapai rp 59,3 trilyun atau 25,3 persen dari rencana awal apbn.
di jakarta, kepala staf tni au (ksau) marsekal hanafie asnan berpendapat, kerusakan mesin seperti menimpa pesawat tni au boeing 707 yang membawa rombongan presiden abdurrahman wahid itu bisa terjadi setiap saat pada pesawat mana pun, baik lama maupun baru.
selain itu, belum adanya jadwal pasti mengenai tahapan-tahapan tender juga membuat tanda tanya besar.
keempat, klausul penyerahan jaminan 150 persen dalam perpanjangan pkps sangat sulit dilaksanakan.
bagaimana rakyat polandia meraih demokrasi secara damai dalam sebuah sistem yang dipaksakan pada agustus 1980 itu sungguh merupakan sebuah fenomena sejarah dunia setelah perang dunia, dan sekaligus juga sebuah titik balik sejarah modern eropa tengah dan eropa timur.
sebab, kenaikan akibat penetapan zona tunggal masih terlalu tinggi, dari rp 167 per tiga menit menjadi rp 450 per menit atau kenaikannya 169 persen.
seperti diberitakan, pada bulan agustus 2000 tim komisi iii dpr mengirim hasil investigasi mengenai kasus korupsi, kolusi, dan nepotisme (kkn) di bulog.
letusan tersebut mengakibatkan munculnya asap berwarna kehitaman yang disertai dengan lontaran berbagai material, seperti batu, uap air, dan pasir ke atas.
tak persoalkan   kalangan  fund manager  asing yang melakukan investasi portofolio di indonesia tidak akan mempersoalkan hasil pansus buloggate dan pansus bruneigate.
dalam hal ini, penggantian orang dinilai tidak akan memecahkan masalah, selama kondisi obyektifnya itu sendiri tidak bisa diatasi.
buku huntington yang penjualannya sempat mandek sekarang kembali laris.
kalau termasuk, itu berarti tidak ada pencabutan.
selain itu, mereka juga sepakat untuk membayar ump hanya rp 490.000, seperti yang pernah diusulkan apindo dan kadin dki jakarta pada oktober 2001.
jangan terlalu bereaksi banyak dengan perkembangan ini.
di bursa london, indeks merosot 0,6 persen ke posisi 6.187, di paris melemah 1,5 persen ke 5.850, dan di frankfurt indeks turun 0,7 persen ke posisi 6.391,35 poin.
dia bermain santai.
dengan demikian, suku bajo benar-benar terpisah dari laut.
hal itu menjadi titik lemah bagi pertamina mengawasi distribusi bbm sebab bergantung pada anggota himpunan swasta nasional minyak dan gas (hiswana migas).
tamsil termasuk jajaran pendiri pan tahun 1998 dan menjadi wakil bendahara, kemudian menjadi bendahara umum.
menurut dia, golkar pernah digugat sejumlah partai politik karena dianggap menerima dana ilegal.
masyarakat cina mulai mengapresiasi kesenian barat modern, termasuk musik, seni rupa, dan tari kontemporer.
ia juga menggandeng dewan penasihat arsitektur dan penataan perkotaan
jumlah polisi yang dibutuhkan memang besar.
panggilan itu dilayangkan setelah izin pemeriksaan dari presiden megawati soekarnoputri diterima kejaksaan agung, kamis siang.
mandat yang jelas itu memungkinkan pertanggungjawaban dan kontrol publik sehingga kesalahan-kesalahan yang terjadi di lapangan bisa dieliminasi.
skb tersebut juga memuat keputusan mengenai hari libur tahun 2003 sebanyak 15 hari dan libur tambahan sebanyak empat hari yang disebut sebagai cuti bersama.
berpartisipasi dalam konflik komunal yang kerap melahirkan teroris, misalnya, hanyalah salah satu percikannya.
kesan itu umumnya berasal dari fisik dan menular pada suasana adegan, yang kerap muncul di dalam karya-karyanya terdahulu.
tujuh menit kemudian, solskjaer menambah keunggulan mu dengan menyikat bola muntah hasil tepisan kiper matteo sereni yang mencoba memblok tembakan cole.
pada hari yang sama seorang juru bicara kementerian luar negeri pakistan mengatakan, pakistan tidak mempunyai rencana untuk memutuskan hubungan diplomatik dengan pemerintah taliban.
rupanya, iing dan anto tidak mampu lagi menahan tubuh wandi dan hafid sehingga pegangan tangan terlepas dan hafid serta wandi pun terbawa derasnya arus sungai.
f-kb sebagaimana dikemukakan ali, mengusulkan adanya putaran berlapis dalam pemilihan presiden/wapres.
petugas juga menyerahkan surat pemberitahuan penangkapan kepada keluarga pemohon, kemudian membuat berita acara penangkapan dan berita acara tidak bersedia tanda tangan surat perintah penangkapan.
paul masuk ruang tahanan sekitar pukul 22.25.
namun, bila diamati lebih dekat, ternyata tiang-tiang penyangga atau bagian vital dari rumah telah rusak berat.
peristiwa tewasnya empat wartawan barat awal desember lalu dekat kota sarobi akibat ditembak tentara yang tidak disiplin.
setelah kawah gunung itu melontarkan bahan-bahan letusan lama berupa pasir dan bebatuan, kini yang dilontarkan sudah material baru.
imf juga memiliki kepentingan terhadap perkembangan ekonomi indonesia berikut target pertumbuhan ekonomi 4 persen yang dicanangkan pemerintah.
balai  peyatnyan  yang merupakan tempat patung atau tulang belulang mereka yang
kelihatannya tidak ada car rental menyewakan mobil seperti l-300.
para mister itu kebanyakan berasal dari taiwan.
wapres hamzah haz usai shalat jumat mengatakan, pertemuan informal di kediaman amien rais antara lain hanya untuk mempersamakan persepsi menjelang sidang tahunan mpr agustus 2002, antara lain untuk meredam kemungkinan terjadinya konflik.
dalam proses rights issue tersebut, pemerintah akan bertindak sebagai standby buyer (pembeli siaga, jika saham tidak laku).
itu sulit dilakukan taliban yang berupaya sekeras-kerasnya menerapkan syariat islam di afganistan.
namun mereka tidak merasa terpanggil untuk sekadar keluar rumah baik untuk menghentikan gonggongan anjing, maupun melihat ada tidaknya orang yang mencurigakan di sekitar permukiman mereka.
mudahan hazdi, sekretaris f-pdu, juga memastikan partainya akan meminta si mpr.
kini malah menjadi kabupaten sendiri.
uskup diosesan dili mgr carlos filipe ximenes belo sdb mengimbau masyarakat timor lorosae ikut memberikan suara di tps.
horor di tengah suasana pagi yang indah dan langit yang cerah di new york dan washington dc, hari selasa tanggal 11 september 2001, telah mengantarkan manusia memasuki dunia baru yang tidak tampak bentuknya, yang tanpa ampun meluluhlantakkan jantung peradaban dalam sekejap.
tak ada informasi rinci tentang di mana tepatnya lokasi sel milosevic di kompleks penjara scheveningen, atau bagaimana cara pihak penjara dalam memantau kondisinya, misalnya, melakukan pengamatan dengan kamera video selama 24 jam.
namun, kemudian, ada masalah bmpk, karena jumlah investasi bank mandiri pada bii tidak boleh lebih besar dari 10 persen modal mandiri.
namun, untuk memberantas korupsi di tubuh lembaga-yang sering disebut sebagai lembaga terhormat-itu dirasakan sangat sulit.
mereka kemudian dibawa ke balai desa setempat, sebelum dilarikan ke rumah sakit terdekat.
kalau ngandalin tarif carteran, anak dan bini di rumah mau makan apa?
seorang ibu bernama ny yul alias bunahri (30) tewas dalam peristiwa yang menakutkan itu.
namanya juga pesantren kilat-cuma berlangsung tiga hari-tentu lulusannya tidak bisa diharapkan mengerti tajwid apalagi khatam al quran.
kepala perwakilan bank dunia untuk indonesia mark baird, jumat (26/1), mengungkapkan di washington bahwa bank dunia kemungkinan akan mengurangi pinjaman bagi indonesia.
tidak hanya itu, pada hari sabtu dan minggu, wapres juga membatalkan acara pertemuan dengan massa pdi perjuangan di bali dan malang, jawa timur.
ratusan petugas kepolisian yang dikerahkan sempat khawatir, suasana balas-membalas lewat pengeras suara memanas.
dalam insiden yang menggemparkan seluruh warga kota binjai itu, empat korban tewas berhasil diidentifikasi, yakni inspektur dua (ipda) tito y darma, bharada heri kurniawan, bharada marwin, dan briptu ilham.
regu penolong segera menuju arah suara di balik pepohonan.
perampok, yang berkendaraan sepeda motor, itu juga menembak mati dua pengawal nasabah bank lippo bogor itu, yakni anggota polresta bogor, bripka sudiran, dan petugas satpam bank lippo , jaeni tohir, serta melukai pengemudi mobil dan karyawati bank, ny medelien.
pada malam itu guntur seakan hendak membelah angkasa.
rencananya pertemuan dengan imf akan dilangsungkan pekan depan di washington.
kami tetap pada tuntutan kami bahwa ia (bob hasan-red) terbukti bersalah dalam pekerjaan kontrak antara aphi dengan pt adikerto pritindo (yang kemudian berubah namanya menjadi pt mp).
ketika rapat senat ditutup oleh rektor umb suharyadi, 20-an mahasiswa fis menggelar aksi dengan tema menolak kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) serta menolak masuknya elite politik ke kampus umb.
soal serangan israel ke markas arafat di ramallah, tepi barat, abdurrahman wahid menegaskan, ia menolak setiap serangan yang menggunakan kekerasan.
kebijakan angkutan definitif baru akan diberlakukan seminggu kemudian, setelah pemerintah daerah (pemda) mengkaji baik buruknya dan reaksi dari kenaikan tarif angkutan ini.
ah, bangunan
namun, sebagian besar penumpang terpaksa mengikuti keinginan calo karena ingin shalat ied di kampung halamannya, apalagi setelah melihat banyaknya penumpang yang tidak terangkut, karena armada bus yang tersedia sangat  terbatas.
sel kerangkeng seluas 1,8 meter x 2,4 meter itu konon hanya untuk sementara waktu, menunggu selesainya rumah tahanan yang permanen.
kotak-kotak apriori memang sebaiknya senantiasa disingkirkan ketika kita berhadapan dengan manusia.
logikanya, kalau negara terkelompok dalam peradaban menghadapi kelompok lain, dengan sendirinya orang seperti saddam hussein dari irak akan beraliansi dengan negara-negara arab/islam.
pertemuan itu berlangsung singkat, sekitar setengah jam, demikian dilaporkan wartawan  kompas ,  jimmy s harianto , semalam.
begitulah politik
seorang buruh temannya memilih mundur, dan seorang lainnya tetap diperjuangkan hamdani dan kawan-kawan agar diterima kembali di pt osaga.
gerakan kelompok terdahulu sering kali memberi inspirasi bagi pembentukan dan kegiatan kelompok yang lebih kemudian.
afganistan di bagian utara.
indonesia bagaimana?
alternatif kedua terdiri dari empat pasal.
mereka mengggunakan sembilan metro mini.
kapan serangan tersebut dilancarkan hanya tinggal masalah waktu.
meski pedagang ikut menjual beras operasi pasar, namun bulog mematok harga jual para pedagang sehingga mereka sulit menimbun beras.
sementara itu, mengenai peristiwa yang terjadi di dpr pada tanggal 15 oktober 2001, di mana terjadi bentrokan antara laskar fpi dan aparat kepolisian, dan sejumlah wartawan menjadi korban pemukulan oleh aparat, pemerintah dalam hal ini bersikap obyektif.
masyarakat pun, kata hidayat, menyikapi dengan pro atau kontra.
nama abou ben adhem di atas semua nama.
sedangkan wilayah gebangan air seluas 126,17 ha.
namun demikian, sejumlah pengusaha juga berjanji akan terus berusaha menekan harga jual produknya agar tetap dapat bersaing di pasar ekspor maupun di dalam negeri.
seorang laki-laki tertangkap basah sedang mengambil uang di dalam rumah almarhum.
menurut camat puring, sumarno, penduduk yang harus diungsikan berasal dari desa sidobunder, pasuruhan, bumirejo, madurejo, kaligenting-krandegan, kebaturan-sitiadi, dan desa arjowinangun.
jika terdengar suara berisik dari dalam, petugas segera menghampiri.
bahkan, di dalamnya juga termasuk kebutuhan untuk membayar honor pengawas dan pemeriksa hasil ebtanas.
sebab, massa justru semakin menyatu di belakang megawati.
para pemasok teknologi jaringan hingga beberapa waktu lalu masih mengandalkan kemampuan manajer-manajer ti tersebut, dengan harapan pengalaman membuat para manajer ti bisa lebih cepat menyelesaikan masalah.
imam mengingatkan, trauma akibat konflik yang begitu lama tidak akan mudah hilang.
seluruh anggota kabinet yang hadir mendukung keputusan tersebut, kecuali menteri yitzhak levy dari partai nasional agama (nrp).
sheila on 7, misalnya, oleh pihak sony cenderung disasarkan untuk segmen pop yang menjangkau segmen pasar lebih luas.
gus dur jangan lagi bicara kekuasaan, tetapi lebih baik bicara soal penegakan demokrasi yang punya moral dan adil.
dengan melakukan kompromi politik, tidak menanggap perlu pembentukan pansus untuk menyelidiki dana nonbudgeter bulog, dan membiarkan kasus akbar tergantung dengan harapan kemampuan bersaing dalam kekuasaan melemah, berarti memberikan pembenaran bahwa korupsi bisa jalan terus.
demikian berita abc news hari senin, mengutip pejabat-pejabat as.
sebagian kaca jendela pecah berantakan.
selaku orang yang sudah lama tinggal di jakarta, ia mengaku sudah kenal dekat dengan beberapa fo.
setelah melalui perdebatan selama sekitar 1,5 jam dengan adu argumentasi dan pasal-pasal, voting memutuskan penentuan nasib wali kota ditempuh dengan voting terbuka.
mengenai kerusakan tambak akibat polusi kondensat itu, kepala polres bontang akbp arief wicaksono menyatakan sebagai risiko petani yang membuka tambak di kawasan tersebut.
padahal, tentara dan polisi yang menghadapi perusuh telah memberlakukan jam malam di kota itu sejak hari kamis.
ini penting agar segalanya menjadi terukur.
soenaryo juga memastikan ada 19 perusahaan yang sudah dapat dibuktikan sebagai telah membeli solar dari pedagang bbm oplosan.
selasa (2/1).
tidak menginginkan indonesia sebagai bangsa dan negara akan hancur berantakan.
akibatnya, upaya pemulangan pengungsi pun terhenti.
juga berdasarkan tingkat
tidak ada lagi tawa kecut, apalagi tawa getir.
melihat amuk massa semakin membabi buta dan mencium tanda-tanda akan ada penyerbuan ke markas polres, aparat keamanan langsung membuat barikade.
persen, harus direstrukturisasi dengan target sampai tahun 2004.
tetapi itu bukan tampak maksud.
tidak ada.
hal yang harus dikaji kembali oleh pt telkom, menurut tpktt ylki, adalah besarnya persentase kenaikan serta waktu yang ditetapkan dalam pemberlakuan tarif baru ini.
campur tangan
mereka diserang penyakit, tidak ada makanan karena persediaannya sudah habis di jalan.
bertindak sebagai moderator mari pangestu.
menurut boediono, elemen strategi lain yang akan dilancarkan pemerintah adalah reformasi pajak (tax reform), yang dimulai dengan reformasi administrasi pajak.
memang masih ada satu pilihan lagi yang tersisa, yakni membayar pokok obligasi yang jatuh tempo dengan mengeluarkan obligasi baru sejenis ataupun treasury bills.
tetapi dr izetullah di rs wazir akbar khan mengatakan, ada 13 mayat yang dibawa ke rumah sakit itu.
akibatnya, beban yang harus ditanggung pemerintah sekarang sangat berat yang antara lain ditunjukkan dengan semakin menumpuknya utang luar negeri indonesia.
menurut hari sabarno, pengangkatan dan penggantian seorang kepala daerah haruslah melalui mekanisme, prosedur, proses politik yang berlaku.
fraksi tni/polri mendukung sepenuhnya proses amandemen keempat undang-undang dasar (uud) 1945 dengan tidak mengubah pembukaan dan tetap mempertahankan nilai-nilai kebangsaan.
menurut dia, akan sangat mendukung dunia usaha bila tahun depan suku bunga sbi ini sudah dapat diturunkan menjadi 12 persen.
karena merasa tidak lagi membuat gaun malam, edo lalu menggiring remaja-remaja itu menemui rekannya sesama perancang, didi budiardjo.
penyebabnya, karena sejak ada likuidasi/pem-bbku (bank beku kegiatan usaha)/pem-bto (bank  take over )-an bank, peranan bank-bank dalam negeri dalam perdagangan valas memang sangat merosot.
di menit ke-20, kurniawan mendapat sodoran bola yaris riyadi di luar kotak penalti cina.
bila memungkinkan selesai bulan ini, kami berlakukan mulai 1 agustus 2001.
keterlibatan hendardi, ketua perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia indonesia (pbhi) dalam pembuatan buku putih menegakkan kebenaran: kesaksian fkb dpr ri tentang dana yanatera bulog dan bantuan sultan brunei mendapat kecaman dari majelis anggota pbhi jawa barat, hari sabtu (17/2).
mungkin berubah
misalnya seluruh dinding
kepala pusat penerangan dan hukum (kapuspenkum) kejaksaan agung barman zahir yang mendampingi rachman menambahkan, data yang berupa catatan itu masih berada di tangan marzuki darusman, jaksa agung lama yang menerima hasil investigasi komisi iii dpr bulan agustus 2000.
bentara budaya yogyakarta yang relatif berformat kecil setelah kepindahannya di jalan suroto no 4, kotabaru, bagi para seniman yogyakarta menjadi salah satu pilihan untuk berpameran.
mu rabu mendatang akan bertanding melawan bayer leverkusen di putaran pertama semifinal liga champions.
akan tetapi, setelah menyadari risiko jika tertangkap kembali, keempatnya kemudian menelepon kantor polisi dan minta dijemput di jalan tol tangerang.
kelapa ke jepang dan jerman.
dalam bukunya  terpencil di pinggiran jakarta , kurris menjelaskan bahwa keberadaan suku betawi belumlah terlampau tua.
kapolres aceh utara akbp wanto sumardi membenarkan temuan empat bom rakitan tersebut.
tiga lampu sorot -dua merah dan satu kuning- menukik tajam ke landung simatupang (50).
akan tetapi, salah seorang penggiat jazz di batam, johnny achmad, optimistis, batam mampu memanggil wisatawan di singapura untuk mampir ke batam menikmati jazz.
intinya, prof winarno menyatakan, msg aman bagi kesehatan, sedang dr iwan berpendapat sebaliknya; utamanya karena di indonesia msg digunakan secara royal dan dikonsumsi mulai dari usia bayi.
benar-benar akhir pekan yang sangat tidak enak.
menurut dia, jika pbb dalam seminggu ini tidak mampu menekan israel,  maka kredibilitas lembaga pbb dan dewan keamanan pbb akan hancur tidak hanya bagi bangsa arab, tetapi juga di mata seluruh masyarakat internasional.
menurut ny dho ada kemungkinan program itu diteruskan lagi.
sepatu hak tinggi yang dipakainya membuatnya, yang sudah terlalu tinggi untuk ukuran orang indonesia, menjadi semakin tinggi saja.
kamis (14/11) pukul 04.00, ibu gedong bagoes oka berpulang ke sang pencipta.
sejumlah pengurus partai-partai islam, seperti partai persatuan pembangunan (ppp), partai bulan bintang (pbb), partai keadilan (pk), partai nahdlatul ulama (pnu), partai politik islam indonesia (ppii) masyumi, partai syarikat islam indonesia (psii), dan partai kebangkitan umat (pku) hari selasa (28/5) malam bertemu di kediaman ketua umum pbb yusril ihza mahendra.
meski tak tahu harus berbuat apa, fatimah terlihat tabah.
tdl naik
sebab, pada ketinggian tersebut, oksigen sudah menipis.
bahwa bimantoro selama ini telah menjadi perwira polisi yang diandalkan.
dikatakan, situasi akan berubah, dan penyelesaian dapat dilakukan hanya jika terbentuk suasana baru, pemimpin baru, undang-undang partai politik yang baru.
menurut siaran pers pusat penerangan tni, sidang gugatan wiranto cs terhadap thamrin telah disidangkan, 30 april lalu di pn cibinong.
kecenderungan serupa kemudian menular ke asia.
kalau tidak shalat berjamaah, akan ditanya alasannya.
sebab, ongkos yang diberikan tidak menguntungkan karena hanya sebesar 20 sen dollar as per barrel.
semuanya harus dengan perhitungan jauh ke depan.
satu kapal feri mengangkut 100 penumpang.
rizal menegaskan, badan pengawas pasar modal (bapepam) sudah diminta memeriksa dugaan adanya kasus  insider trading  dan mencari bukti untuk mengambil tindak lanjut kalau memang hal itu terbukti.
karena itu, katanya, tidak tertutup kemungkinan tim penyidiknya akan mempertemukan para tersangka dan mengonfrontasi keterangan mereka.
pada awalnya kami melihat alurnya sudah sesuai fakta, tetapi saya tidak tahu apakah pada menit-menit terakhir terjadi pembelokan putusan hakim.
namun, tim kecil pah i bp mpr menyiapkan tiga rantap alternatif dari pertanggungjawaban presiden tersebut, yakni bila pertanggungjawaban presiden diterima, ditolak, atau diterima dengan catatan/ketentuan.
setelah itu, bush dan putin berjalan-jalan di halaman kastil di bawah keteduhan pohon pinus, sebelum melakukan pertemuan kedua yang berlangsung 1,5 jam atau 30 menit lebih lama dari yang dijadwalkan.
ketika seorang panglima dengan entengnya mengatakan tidak bertanggung jawab atas tewasnya korban di lapangan karena membela kepentingan negara, jelas menunjukkan seperti apa kualitas panglima tersebut apalagi anak buah yang dipimpinnya.
namun dengan memberi mereka mahkota kemartiran, gereja mengakui, bukan hanya kematian demi iman tetapi kematian demi keadilanlah mahkota tertinggi bagi kesucian.
miriam notten, dari pusat kebudayaan afgan di berlin, malah berpidato di depan massa, bahwa taliban sudah meninggalkan kota-kota yang menjadi target serangan as seperti kandahar.
seperti malam itu, pada bau jerami dan batu-batu yang terhampar dalam ruang pameran hanafi, leo bernyanyi seolah kita baru mengenal lagu-lagunya.
kalau tidak bisa tanggal sekian, berarti kiamatlah.
masalah yang mengkhawatirkan investor dari jepang, antara lain kenakalan oknum kantor pajak, penyelundupan, dan tuntutan kenaikan upah buruh yang berlangsung setiap tahun.
kedua goa itu berada di sebelah barat pacitan.
konsep dialog, yang diajukan dalam rangka pembentukan forum pasifik barat sebagaimana yang diajukan presiden abdurrahman wahid dalam ktt asean akhir tahun lalu, untuk mempertemukan australia, brunei darussalam, selandia baru, papua niugini, filipina, timor timur, dan indonesia.
setelah sempat ditunda sehari, jumat (15/6) malam, pemerintah akhirnya mengumumkan pemberlakuan kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) mulai pukul 00.00 tanggal 16 juni 2001.
umumnya, pimpinan sekolah menempuh cara berutang kepada pihak lain untuk menomboki biaya yang cukup besar itu.
dengan mengatakan atas nama oki, ia menegaskan penolakan keras tindakan-tindakan yang bertentangan dengan tata cara pergaulan internasional dan ajaran-ajaran agama samawi, termasuk agama islam.
sebagian menutupi wajahnya dengan tangan.
waktu itu ia duduk di kelas tiga sd dan usianya menginjak delapan tahun.
masih ada lagi pensiunan militer yang masuk dalam kabinet arroyo, yaitu eduardo ermita, sebagai penasihat keamanan nasional.
siti membenarkan, jika risiko dari kredit yang dialihkan ke bppn besar, selayaknya bppn meminta jaminan dalam jumlah besar pula.
hal senada diungkapkan oleh pengamat ekonomi sri adiningsih.
teror zaman sekarang hanya bisa ditanggulangi secara individual karena teroris itu mempunyai perilaku yang sulit diduga dan tak punya beban.
namun, hasil voting itu sama kuat antara yang memilih bali dan seputar jakarta.
akibat kelainan ini, jumlah sel-sel darah putih pun meningkat pesat.
dunia pers dianggap terbawa arus, hanya menyajikan berita bukan informasi.
korban semuanya tertimbun bersama rumah-rumah mereka.
beberapa pihak yang terkait dengan korban sangat menutup-nutupi jati dirinya. (
bahan baku sejumlah produk lanjutan, seperti shampo dan sebagainya.
merosotnya citra tony blair di mata rakyat inggris dikhawatirkan akan meningkatkan popularitas partai nasional british (bnp) yang ekstrem kanan.
mereka berasal dari berbagai daerah, antara lain indramayu, medan, dan malang.
polisi kesulitan
sejak hari senin (2/7) lalu, beberapa murid sltp dan slta di jakarta mengisi liburan sekolah mereka dengan melakukan kerja sosial membersihkan coretan-coretan di dinding halte bus, tiang jalan tol, telepon umum, serta membersihkan tempelan kertas iklan di tiang listrik.
apa pun aturan perpajakan yang mau dikenakan nanti, ujar hidayat, hendaknya jangan hanya mengejar objek pajak yang itu-itu saja.
tewasnya 350 imigran gelap karena tenggelam di laut jawa pada hari jumat pekan lalu, menurut menlu, merupakan tragedi kemanusiaan.
sebelumnya, menko perekonomian rizal ramli usai rapat kabinet, kamis lalu, menyatakan, untuk mendorong pemulihan ekonomi dan stimulasi fiskal, pemerintah akan mempercepat pencairan utang luar negeri senilai 17 milyar dollar as.
pertama di gerbang tol depan polda metro jaya (komdak) dan kedua di depan wisma argo manunggal.
pasaribu meminta agar pertemuan tersebut tidak dilihat sebagai upaya penjinakan anggota dpr oleh bppn, karena menurut dia, sudah menjadi tugas sub-perbankan komisi ix dpr untuk mencari dan mengumpulkan informasi sebanyak-banyaknya menyangkut grup sinar mas.
hidup buyung mungkin sudah digariskan selalu berada di atas kereta sampai akhir hayatnya, sepanjang hari, dari siang sampai malam.
sebelumnya, di halaman istana, putri bungsu kh abdurrahman wahid, inayah wulandari, dikerumuni para wartawan dari dalam dan luar negeri.
kedua pemancar itu roboh setelah sebuah guywire atau labrang (kabel baja penyangga tiang pemancar) menara pemancar program pro-4 (dekat sebuah mushala) putus tersambar petir.
kalau itu ada, kita dulu yang menanganinya.
tidak sembarangan membuang sampah.
meski kemudian urung terjadi, sekitar pukul 11.00 sempat merebak isu akan adanya konsentrasi massa yang langsung direspons oleh sejumlah besar pegawai negeri sipil dengan meninggalkan lokasi kerjanya.
setelah melewati worcester, massachusetts, pesawat boeing 767 yang seharusnya berbelok ke arah selatan tiba-tiba berbelok tajam ke arah utara pada pukul 08.15.
meski demikian, demonstrasi tetap harus dilaksanakan dalam koridor hukum.
padahal logikanya, apa yang terjadi pada si murid pasti ada hubungannya dengan gurunya juga.
arroyo juga menempatkan seorang mantan militer untuk pos penting, menteri eksekutif, yang kekuasaannya setara dengan perdana menteri.
hanya saja, gerakannya terasa begitu pelan sehingga pada pukul 07.30 jarak pandang masih di bawah 100 meter.
sesaat sebelum diambil sumpahnya, terjadilah perdebatan sengit di antara para anggota parlemen.
kalau terlalu pesimistis, itu bisa menjadi negatif terhadap upaya pemulihan kepercayaan.
sekarang dia ditahan, anak saya tentu akan ikut-ikut masuk ruang tahanan, karena keduanya memang sangat dekat dengan ibunya.
ketika ditanya berapa besar persentase kenaikan listrik yang dirasakan pelanggan, eddie mencontohkan untuk pelanggan golongan 450 volt ampere (va), kalau akhir tahun 2001 menggunakan 10 kwh membayar rp 2.999, maka pada setelah kenaikan tahap pertama tahun 2002 akan naik menjadi rp 3.461 dan tahap iv menjadi rp 5.138.
pemusik asal swedia tersebut memilih nama abba, diambil dari penggalan huruf depan personelnya; agnetha, benny, bjorn dan anni.
hingga berita ini diturunkan, jaksa
hambatan berat
punya sejarah yang sudah 5.000 tahun, pada abad ke-7 kerajaan-kerajaan kecil di semenanjung itu dapat disatukan di bawah kerajaan silla.
namun, sebagian besar warga as mendukung pelaksanaan hukuman mati pada mcveigh ini.
menurut dia, dalam kondisi normal, penyeberang bisa mencapai 7.000 orang per hari dan 1.200 kendaraan dengan sekitar 16 kali penyeberangan.
dpr bahkan sempat  ngotot  mencabut total subsidi bbm dan memberikan kompensasi kepada rakyat daripada mencabut sebagian subsidi bbm.
di babak kedua, mehmet scholl mencoba melakukan tendangan salto, tetapi bola tepat mengarah ke barthez yang dengan mudah menangkapnya.
ketika diselamatkan, para korban mengaku mendengar korban-korban lain yang masih terperangkap.
sebarkan   sementara itu, menurut deputi operasi kepala bulog andi chaerudin, untuk mengantisipasi awal panen raya musim penghujan tahun 2001, bulog telah menyebarkan  letter of credit  (lc/sebuah instrumen perbankan yang memperlancar transaksi jual beli barang) ke beberapa daerah, seperti jabar, jateng, jatim, dan sulsel untuk pengadaan beras musim tanam tahun 2001.
angka kematian akibat leptospirosis ini tidak bisa dibilang enteng, karena tergolong tinggi, mencapai 2,5 sampai 16,45 persen atau rata-rata 7,1 persen.
banyak di antara para korban yang dengan putus asa ingin meninggalkan lokasi musibah.
orang jadi jaksa agung itu sekarang takut.
silalahi otomatis bereaksi untuk marah, namun irwan langsung menodongkan pistol ke lehernya.
henrietta horn adalah wakil generasi baru tari jerman yang tengah menanjak.
barulah ketika seluruh dinas dikumpulkan di kantor gubernur maluku, para pegawai itu bisa kembali berbaur.
dalam pantauan  kompas  sabtu siang, jumlah penumpang yang datang ke loket di kapal feri pintas samudera express terlihat hanya satu dua orang saja yang datang silih berganti.
sedangkan kesalahpahaman yang sempat terjadi antara polisi dan tentara sudah bisa diselesaikan dengan baik.
bahkan, pertamina menjamin akan menyalurkan sesuai kebutuhan dan permintaan setiap spbu.
menurut dia, itu lebih baik dibanding periode agustus-desember yang fluktuatif.
hanya diketahui, sejak delapan bulan lalu, hasbullah bekerja di toko barang antik bachtiar antique di jalan ciputat raya, tangerang, milik haji nurdin, orang keturunan aceh.
yang termuda, telah berlatih akrobat sejak empat tahun lalu, dan yang tertua sudah 31 tahun menekuni dunianya.
pertama, katanya, rupiah akan menguat dulu.
mereka kemudian bergerak menuju istana wapres namun tidak berhasil menemui megawati.
saat jenson button masih bercelana pendek dan berusia delapan tahun, mcnish sudah membalap di grand prix portugal tahun 1988.
pelaku pelanggaran ham yang mengakui kesalahannya dan memberikan kompensasi bisa diampuni.
sebagai sopir pribadi, dia sudah bekerja maksimal sepanjang hari mulai pagi selepas subuh hingga larut malam sekitar pukul 21.00.
satu dua kali  diselah  (distarter), langsung hidup dan tak pernah rewel.
enam unit mobil pemadam kebakaran terpaksa hanya memanjangkan selang air yang disemprotkan dari jarak sekitar 50 meter.
kita tidak mau kacau lagi, sudah cukup.
pada siang harinya, arifin mengatakan, fraksi akan menerima hasil pansus.
penyelundupan bbm terus- menerus berlangsung, tanpa keberdayaan atau upaya yang efektif sedikit pun dari aparatur negara untuk mengatasi masalah tersebut.
demikian antara lain diutarakan pengamat ekonomi senior prof dr mohammad sadli dan dr sjahrir di jakarta, rabu (28/3), menanggapi jawaban presiden abdurrahman wahid terhadap memorandum tahap pertama.
proses evakuasi semula direncanakan pukul 06.00, tapi baru bisa dilaksanakan pukul 11.00 karena harus menunggu cuaca cerah.
saya bilang saya mau ke kamar kecil, kok, kata akhir.
pertama, bergantung pada adanya jaminan keamanan dari pemerintah, terutama aparat tni dan polri, terhadap masyarakat muslim di wilayah itu.
jika harga bbm dinaikkan, beban subsidi pemerintah akan berkurang.
belum ditemukan   sementara itu, operasi pencarian dan penyelamatan nakhoda mv ocean silver dan lima anak buahnya yang disandera kelompok bersenjata api di kabupaten aceh timur, hingga sabtu, belum membuahkan hasil.
dari mana pemerintah mendapatkan dana sebesar rp 30 milyar untuk membangun asrama tni dan polri?
kalau tidak ada perubahan yang signifikan, terus terang agak susah.
usaha mereka ini lalu dihalangi 300-an orang lain yang berada di dalam kampus.
untuk bisa menjadi anggota politbiro, kader-kader pimpinan yang akan menjadi anggota politbiro harus menjadi anggota sentral komite pkc terlebih dahulu.
justru kalau pandai memilih barang, pembeli akan sangat diuntungkan karena harganya hanya sekitar 25-40 persen dibandingkan membeli secara meteran.
namun, mulyadi bernasib sial.
dahinya tampak bengkak-bengkak.
namun, jika terjadi lonjakan harga secara tiba-tiba, pihaknya telah meminta kepada bulog untuk segera melakukan operasi pasar.
apalagi, saat musim haji tidak mungkin bus berlalu lalang dengan bebas.
ketua umum dpn partai keadilan dan persatuan (pkp), jenderal (purn) eddy sudrajat menegaskan, tidak ada alasan untuk mempercepat pemilihan umum tahun ini.
prajurit divisi jaga yang bertanggung jawab menjaga kesatrian setiap hari bertugas selama empat jam jaga.
hari kamis ini, ada 10 saksi yang dijadwalkan diperiksa di kejagung.
dengan puncak acara penurunan bendera sea games dan pemadaman obor sea games
mereka harus terus-menerus kerja karena upahnya kecil dan berusaha menambah pendapatan dengan bekerja lembur.
kalau dulu, pengancamnya adalah negara dan bertujuan agar masyarakat patuh dan tidak berani berbuat macam-macam.
saat berbicara dengan staf departemen luar negeri, staf kongres, staf senator, organisasi nonpemerintah (ornop) as dan perwakilan pentagon di washington, thamrin tidak menyebut nama.
masalahnya, kedua otak pelaku itu sudah kabur ke pedalaman.
kelabui musuh
bayangkan, untuk bus metromini berkapasitas normal 50-60 penumpang hanya dibayar rata-rata rp 250.000 per hari.
satu sundulan bambang
konsep sederhananya adalah menjadikan pertanian sebagai bisnis.
hal senada diungkapkan ketua fraksi kebangkitan bangsa (fkb) dpr taufikurrahman
konsep yang kami buat tidak menyadur mentah-mentah apa yang ada di eropa, melainkan telah kami sesuaikan dengan kondisi indonesia.
kadang setiap orang harus menerima keberuntungan itu.
tidak dijelaskan berapa angka persis hibah tersebut.
sementara para karyawannya diminta tidak menjual saham perusahaan yang mereka miliki dengan jaminan pernyataan perusahaan akuntan terkenal andersen, yang menyatakan perusahaan dalam keadaan sehat, hanya beberapa saat sebelum perusahaan mendaftarkan diri bangkrut pada 2 desember 2001.
para calon penari, sesudah selesai pelatihan, langsung diikat dengan kontrak resmi.
pemerintah indonesia secara resmi harus menyatakan bahwa indonesia memerlukan peringanan utang dalam skala luas dan mendalam agar pemulihan ekonomi dapat dimulai dan pemerintah memiliki dana darurat untuk menghapus kemiskinan.
hanya memakan waktu sekitar seminggu, 4.800 perajin tahu, tempe, dan oncom di jakarta bakal gulung tikar.
di tempat berbeda,
dahinya dan sikutnya mengalami sobek.
selain itu, perlu pembenahan dalam penagihan dan pencatatan  billing  konsumen agar tidak merugikan konsumen.
namun, sebelum bertolak ke dili, presiden terlebih dulu berkunjung ke kupang untuk meresmikan berbagai proyek pembangunan di provinsi nusa tenggara timur.
sementara fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) akan menolak hasil pansus tersebut karena secara prosedural kerja pansus telah menyalahi aturan dan tata tertib dpr.
terlunta-lunta, mengemis di negara orang.
dengan alasan berbeda, pdkb juga menyatakan tidak hadir.
sebab, yang muncul di permukaan adalah gambaran perempuan yatim piatu yang ditindas oleh seorang penguasa tua yang sangat serakah dan haus kekuasaan.
berusia sekitar 8-13 tahun, empat jenazah lelaki kecil tergeletak berlumuran selimut berdarah.
konflik antara polisi dan tni berlanjut hingga malam.
akan tetapi, tanggal 25 agustus 1995, perjanjian tukar guling tanah itu dibatalkan.
ini menyangkut ideologi dan tidak bisa ditawar-tawar lagi.
sementara itu pihak keluarga kepala kejaksaan tinggi (kejati) irja bismar mannu mengatakan pasrah terhadap apa yang dialami suaminya.
menurut seorang petugas di sekitar lokasi parkir, seluruh mobil yang diparkir di kantor dprd dki berjumlah 19 unit.
aulia rachman merasa prihatin dengan rahardi.
menurut izumi, dibandingkan dengan cina, thailand, dan vietnam, indonesia mempunyai tingkat daya saing terendah dari ketiga negara tersebut.
dari singapura selain the thomson big band, ada juga louis soliano.
selain itu, pemerintah maupun kalangan dunia usaha juga kurang memahami aturan-aturan wto sehingga sulit berargumentasi dalam menghadapi berbagai tuduhan dumping.
ribuan penduduk ibu kota teheran hari sabtu dini hari menyerbu dua lapangan besar untuk memprotes kegagalan tim nasional.
tidak berarti dia langsung berhenti.
maka hal ini juga bukan hal yang mustahil untuk dibicarakan dalam rangka
ia mengingatkan, sebelumnya pkb juga tidak mendukung abdurrahman wahid sebagai presiden, tetapi justru mengharapkan megawati.
akibat serangan teroris hari selasa, fed sendiri telah memindahkan kantornya di new york ke new jersey.
setelah melalui serangkaian
sesuai dengan uu no 14/ 1985, presiden tidak bisa menolak usulan calon ketua ma dari dpr.
namun, ia merasa dibandingkan cabang-cabang olahraga lain yang prestasi atletnya hanya kelas dalam negeri, ica dan alia punya potensi untuk mengharumkan nama bangsa di kejuaraan internasional.
kesse sudirman sendiri merupakan salah satu saksi mata dari insiden dua pesawat yang menabrak menara kembar wtc itu.
meskipun telah ditinggalkan oleh rusia, tulis the news, pangkalan itu masih memiliki suplai listrik berlimpah.
untuk itulah dpp fpi minta agar kepala polda metro jaya menindak tegas kepala polres jakarta pusat komisaris besar edmon ilyas yang bertindak sewenang-wenang yang cenderung mengabaikan nilai-nilai hak asasi manusia (ham).
dengan demikian, pelaksanaan pertemuan ketua umum partai politik (parpol) yang disponsori pdi-p diadakan setelahnya, yaitu sekitar minggu ketiga bulan juli 2001.
hal yang sama juga terjadi di markas lain palestina, di beitunia yang berdekatan dengan ramallah, kata eiland.
tidak ada komitmen apa pun.
bersama satuan tugas (satgas), yang dibentuk di masing-masing kepolisian daerah (polda), tim investigasi memantau beberapa tempat yang diduga menjadi tempat persembunyian ketiga tersangka.
akibatnya, bagian 15 meter dari 150 meter panjang jembatan patah sehingga butuh
mereka umumnya bekerja di sektor perkebunan, rumah tangga, konstruksi, peternakan, industri perkayuan, dan kehutanan.
skor menjadi 2-1 untuk tim para duta besar.
brankas yang diambil pelaku hanyalah brankas kecil yang berisi surat-surat kendaraan.
ia mencontohkan kasus hotel shangri-la yang sudah sebulan tidak selesai.
hal yang sama disampaikan kepala terminal kalideres jhoni barata yang memperkirakan lonjakan arus mudik terjadi hari ini dan mencapai puncaknya selasa pekan depan atau tiga hari menjelang lebaran.
tentang kapasitas wahid dalam gugatan itu, majelis hakim tidak sepenuhnya sependapat dengan gugatan suripto maupun keberatan kuasa hukum mantan presiden.
pokok dari analisis adalah (1) seberapa realistis dan kredibelkah rapbn ini? (
tetapi, nanti apabila ini ditunda, yang lain akan meminta ditunda.
ia menyebut kejadian ini sebagai momen sulit untuk amerika.
dari balik selnya, nano menyatakan rasa penyesalannya dengan tenang.
rupiah sendiri hari rabu melemah.
kalau melihat bukti-bukti yang ada, diduga keras tempat itu memang untuk mengoplos dan menimbun.
tembakan tank itu dilepaskan ke segala penjuru dan antara lain mengenai sebuah toko yang dijadikan tempat perlindungan sejumlah orang.
dua idul fitri
namun, yang ditemukan di dalam tas tersebut bukanlah tas, melainkan sebuah jam beker ( timer ).
penegasan soval itu sebagai tanggapan atas pernyataan presiden suriah bashar assad yang dimuat harian asharq al awsat edisi kamis kemarin.
kecamatan lainnya yang mengalami kelangkaan cukup parah adalah sindang, gabus, kroya, juntinyuat, karangampel, dan kecamatan kota.
beta bisa bergaul dengan teman beta yang obet.
butir keempat pernyataan itu menyebutkan, para pemimpin menganggap sangat penting untuk memperkuat kerja sama internasional di semua tingkat dalam memerangi terorisme dengan cara komprehensif dan menegaskan bahwa pbb harus memainkan sebuah peran penting dalam hal ini, terutama mengingat pentingnya semua resolusi pbb yang relevan.
tarif angkutan kelotok pun ikut naik dari rp 25.000/orang menjadi rp 40.000/ orang.
dipindahkannya sidang dari pengadilan negeri jakarta pusat ke prj dinilai sebagai kebijakan yang tepat karena selain mendukung keamanan dan kenyamanan sidang, juga tidak mengganggu kemacetan jalan seperti pada sidang sebelumnya.
gadis-gadis cantik serta santap malam, tetap ada antrean turis.
dibanding dengan protein  abl  yang normal, protein abnormal ini mendorong aktivitasnya sebagai kinase tirosin, suatu kelompok enzim yang amat vital bagi dimulainya reproduksi dan pertumbuhan sel.
para  floor trader  yang biasanya sibuk melayani order jual dan beli pada sesi pertama terlihat agak santai.
para remaja itu membawa sendiri model baju dan kainnya karena ingin eksklusif.
sebutlah, kamis baru akan dibahas dalam rapat ekonomi terbatas yang dipimpin wapres.
cuma menjadi tukang dorong mobil.
wirajuda menjelaskan, kebijakan pemerintah terhadap masalah aceh seperti tertuang dalam inpres 4/2001 yang direvisi menjadi inpres 7/2001 adalah pendekatan konprehensif baik yang bertumpu pada upaya peningkatan atau akselerasi pembangunan di aceh dan upaya memperhatikan kekhasan aceh dari berbagai segi.
bahkan, ada kecenderungan oknum polisi membisniskan kriminalitas di sana.
namun, adanya faktor eksternal, seperti ketegangan di timur tengah, ancaman gagal bayar secara selektif atas utang luar negeri indonesia oleh s&p dan kemungkinan melonjaknya harga minyak mentah dunia, perlu diwaspadai pelaku pasar.
keenakan menikmati peluang demi peluang, real madrid nyaris kebobolan di menit ke-20 ketika lawan melakukan serangan balik.
warga masyarakat kita, termasuk yang berada di lapisan bawah sekalipun, sudah cukup berpengalaman dalam memantau berbagai wujud penyimpangan ini, dan mereka ini akan memberikan penilaiannya secara konstitusional dalam setiap pemilihan umum, termasuk pemilihan umum tahun 2004 yang akan datang.
seorang pejabat senior pakistan mengatakan, as memang tidak minta izin untuk mendaratkan pasukan di pakistan.
kericuhan nyaris terjadi kembali di kota ambon, selasa (5/3) sekitar pukul 12.05, sesaat setelah sekitar 500 pengunjuk rasa menyampaikan aspirasinya di kantor gubernur maluku.
hal ini saya tulis semata-mata hanya pengalaman pribadi, dan tidak ada maksud untuk menonjolkan peran saya sendiri.
seorang sopir angkutan kota sempat melihat beberapa tentara menghentikan kendaraan yang menuju ke arah kota binjai.
akhirnya, kelima nelayan itu memutuskan untuk kembali ke tempat semula sambil menunggu air laut surut.
komandan komando distrik militer (kodim) 0818 kabupaten malang panut haryono dan kepala kepolisian resort (polres) malang akbp herry prastowo yang dihubungi terpisah membenarkan kejadian tersebut.
bukankah masih tersisa 15 menit lagi?
suaranya khas.
tidak ada itu.
gagasan tersebut tidak banyak berbeda dengan ide pembentukan komite rakyat indonesia (kri) atau pembentukan presidum yang pernah dikampanyekan oleh forkot dan fksmj beberapa saat setelah soeharto jatuh.
india juga bersedia memasok data intelijen kepada para penyelidik as tentang kamp-kamp pelatihan yang didanai osama bin laden, baik di afganistan maupun di pakistan, negara tetangga sekaligus seteru india.
prabudi menyesalkan sikap dan langkah yang diambil anggota fkppi.
apakah sederet data dan fakta ini belum cukup meyakinkan pemerintah dan imf?
yudhoyono mengemukakan hal itu usai memberi pengarahan pada apel komandan komando resor militer (korem) dan komando distrik militer (kodim) se-indonesia di markas besar tentara nasional indonesia angkatan darat, di jakarta, rabu (10/10).
sekolah dasar, satu masjid, dan satu puskesmas pembantu.
jumlah beras operasi pasar yang melalui para pedagang, juga dibatasi sehingga sulit untuk dimainkan dengan jalan dioplos.
10 april 2000    imf mendukung rencana penjadwalan kembali utang luar negeri indonesia senilai 2,1 milyar dollar as.
boleh dikata, perubahan adalah ciri dasar yang melekat sepanjang lebih dari 30 tahun karier profesionalnya sebagai perupa pameran ini bersifat retrospektif dengan mengetengahkan karya-karyanya dari tahun 1970 sampai dengan tahun 2000.
di sisi lain, masyarakat internasional mengatakan ternyata ada sel-sel terorisme di indonesia.
edy yang berperan sebagai perakit elektrik bom ditangkap, kamis malam, di kawasan patumbak, pinggiran kota medan.
malam harinya, wapres dan rombongan direncanakan tiba kembali di tanah air melalui bandara halim perdanakusuma.
hadirkan al-farouq
dievakuasi   setelah dievakuasi dengan helikopter, para pekerja exxonmobil kemudian diterbangkan ke medan dengan pesawat terbang melalui lapangan terbang perusahaan tersebut di point a, 31 kilometer dari lhok seumawe ke arah medan.
kalau mau berhasil dalam kasus ini, kpkpn harus melakukan proses transparansi di masyarakat.
menyangkut jadwal proses tender itu sendiri, paskah melihat ternyata fit and proper test terus diabaikan.
asal tahu saja, selera musiknya memang terbentang mulai dari beethoven sampai beatles, mulai mozart hingga michael jackson, elvis presley sampai madonna.
para pemerhati film amerika yang dipercaya menganggap washington dan berry memang layak untuk mendapat oscar.
menurut dia, para bekas pemilik bank yang melanggar batas maksimum pemberian kredit (bmpk), sudah sepatutnya tidak diperkenankan untuk membeli dan mengelola bank di indonesia.
komplotan perampok yang bersenjata api dan senjata tajam itu melumpuhkan seorang karyawan bca cabang pembantu poris indah, sopir, dan seorang satuan pengamanan (satpam) bca.
saat ini, emosi warga as memang masih memuncak.
menurut hamim, kalau mendengar keterangan saksi bahwa ada seorang lagi yang lari dari lokasi dalam keadaan luka-luka, bisa diduga, korban yang tewas maupun yang melarikan diri adalah pelaku peledakan granat tersebut.
demikian juga dengan roslin.
sebelumnya, dua kali kegiatan road show dilakukan di jakarta tahun 2001.
menyangkut tidak dilakukannya due diligence (uji tuntas) sebelum dilakukannya final bid (penawaran akhir) bagi penjualan saham imsi, dasa menyatakan, ini disebabkan imsi merupakan perusahaan yang sudah go public.
ditanya tentang alasan presiden yang selalu melibatkan megawati dalam setiap keputusannya, tandjung mengatakan, hal tersebut tidak seharusnya dilakukan presiden.
berdasarkan legenda yang dipercaya oleh orang-orang cina selama ribuan tahun, sistem penanggalan yang digunakan, selain mengandung unsur ilmu, juga mempunyai semangat kepercayaan di mana masing-masing tahun dalam siklus 12 tahun sekali mempunyai penamaan sendiri-sendiri.
masyarakat afganistan juga tidak perlu takut.
pembentukan satgas intel tersebut berdasar keputusan jaksa agung nomor kep 018/ a/ja/02/2001 tanggal 22 februari 2001.
hujan abu juga masih menyelimuti sekitar daerah itu hingga ke pengalengan di kabupaten bandung.
dalam formulir lkpn, paling tidak ada tiga tanda tangan rachman di atas meterai rp 6.000.
sabtu (18/5), dengan berkain sarung dan jaket tebal warna biru, mahmud (58), warga kampung cikeris, desa cikandang, kecamatan cikajang, garut, jawa barat, termangu di ruang tengah rumahnya.
untuk mengetahui kesiapan otonomi di kawasan ini, harian  kompas  menggelar serangkaian diskusi panel tentang otonomi daerah di kupang, mataram, dan denpasar, 27 januari hingga 3 februari 2001.
sebelum pertemuan arafat-zinni itu, menteri luar negeri as colin powell menelepon arafat, menjelaskan sikap as atas proses perdamaian di timur tengah dan isi pidato presiden george w bush hari kamis lalu.
meskipun demikian, jika dibandingkan dengan kondisi ruas jalan tersebut pada tahun lalu, sekarang ini kondisinya lebih baik karena jalan yang mulus lebih banyak atau lebih panjang.
menghubungkan wilayah pinggiran (bekasi, bogor dan depok, serta serpong
alasannya, indonesia merupakan negara yang besar dan hubungan antara indonesia dan jepang sudah terjalin begitu lama.
xanana mengatakan, penyelesaian masalah eks pengungsi sudah berjalan lebih dari 2,5 tahun.
misalnya, dpa saat ini sudah masuk ke dunia politik praktis dengan memberikan pertimbangan kepada presiden, tetapi kemudian dipublikasikan kepada masyarakat.
selain memburu prajogo pangestu dan sjamsul nursalim, lopa juga segera memeriksa nurdin halid, anggota dpr dari partai golkar, pada hari senin.
namun demikian, terjadi penurunan ekspor minyak mentah sebesar 14,63 persen menjadi 76,9 juta dollar as.
hal senada juga disampaikan sejumlah aktivis lsm yang menghadiri diskusi.
presiden abdurrahman wahid ketika berkunjung ke malaysia tahun lalu, disusul wakil presiden megawati soekarnoputri bulan ini, menyuarakan harapannya agar malaysia meningkatkan penanaman modalnya di indonesia.
guru swasta
subsidi ongkos angkut tersebut diprioritaskan ke daerah-daerah sangat terpencil yang tidak ada pedagang.
konser tunggal sherina tersebut dikemas
setiap bulan minimal tiga permintaan naik panggung masuk ke p-project.
konferensi dimaksudkan untuk menghasilkan komitmen negara maju maupun berkembang dalam menghapus kemiskinan global, khususnya di selatan.
sekitar pukul 12.00, di bawah terik matahari yang menyengat, rombongan menuju istana wapres di jalan merdeka selatan.
selain penggunaan yang telah disebut di atas, di negara maju petugas penegak hukum sering meminta orang-orang tertentu mengenakan kalung elektronik untuk memantau aktivitas mereka.
soal keterlibatan presiden abdurrahman wahid berdasarkan fakta persidangan di pn jaksel, menurut assegaf, memang masih perlu dicarikan bukti-bukti lain.
andi merupakan satu dari lima anggota komplotan yang dikenal sebagai pembobol brankas dengan wilayah operasi antarpulau, jawa dan bali.
inggris membuat jerman harus menyimpan dulu impiannya untuk lolos langsung ke piala dunia 2002 di korea selatan (korsel)-jepang.
dari para tersangka itu, polisi menemukan barang bukti antara lain tujuh paket putaw, delapan paket buah insulin dan jarum suntik, dan delapan alat penghisap putaw.
gejala yang muncul adalah radang paru-paru.
kita ini masih cenderung mendahulukan okol daripada akal.
dimana letak bahasa simbol yang menjadi kekuatannya?
bank dunia dan imf sangat menyadari hal itu.
selain digunakan untuk penerbangan operasional tni au di dalam negeri, boeing 707 buatan tahun 1975 tersebut pernah digunakan untuk misi pengiriman bantuan bahan makanan ke rusia, iran, dan penerbangan vip ke tibet.
di distrik ini sebanyak 19.481 kartu suara dinyatakan sah sedangkan 751 kartu tidak sah.
tommy bebas murni.
sedangkan albelda dan luis enrique yang sebelum ini diragukan bermain di pertandingan melawan slovenia karena dihantam cedera kaki, dinyatakan fit dan siap menjadi starter.
berkas perkaranya diserahkan polda metro jaya ke kejaksaan tinggi dki jakarta hari rabu.
saking banyaknya proyek, tukang sindang di jakarta jarang ada yang menganggur dan bahkan dirasakan kurang sehingga menjadi rebutan.
tank-tank israel menghancurkan pagar dinding yang mengelilingi istana arafat itu dan menembakkan rudal ke arah bagian dari istana pemimpin palestina tersebut.
telah meminta kepada seluruh jajaran kepolisian untuk tidak merasa bingung dan
dalam acara pemberian penghargaan itu, banyak guyonan terjadi di luar keharuan ketika roman polanski menerima penghargaan palem emas.
bambang setuju, elite serta massa cenderung berpolitik dengan mengabaikan moralitas dan etika.
begitu juga dengan berita divestasi bank niaga, bii, bank danamon, dan bank lippo yang telah dicanangkan, menyusul suksesnya divestasi mayoritas saham pemerintah di bca tentunya masih akan melanjutkan kegairahan bursa.
terbukti liverpool kedodoran dan dipaksa lebih banyak bertahan menghadapi gedoran para pemain charlton di babak pertama yang disaksikan 20.047 penonton itu.
mulai dari bung karno, bung hatta, bung sjahrir, fatmawati soekarno, rahmi hatta, soedjatmoko, sampai baharuddin lopa, hingga umar kayam.
hadir dalam pelantikan tersebut gubernur sulteng aminuddin ponulele, ketua dprd sulteng murad u nasir, dan pejabat provinsi serta kabupaten/kota di sulteng.
oleh karena itulah, bagi mereka shalat jumat diselenggarakan di konsulat jenderal ri di frankfrut.
penurunan ekspor itu masih ditambah lagi dengan tiadanya motor penggerak ekonomi lainnya, yakni investasi.
namun kenyataannya, sjamsul baru menyetor rp 336 milyar dan penyerahan kepemilikan saham acquisition companies oleh bppn dinyatakan belum dilakukan secara sempurna.
polisi yang sudah mencium rencana demonstran bentrok dengan aparat meladeni aksi demonstran dengan memburu mereka sambil melepas gas air mata, sementara beberapa demonstran melempari mereka dengan batu dan bambu.
menurutnya paling tidak ada tiga persyaratan yang dapat digunakan untuk menilai seorang pemimpin.
pasal 53 menyebutkan, tata cara penyidikan terhadap presiden/wapres wajib dilaksanakan aparat kepolisian ri setelah mendapatkan persetujuan tertulis pimpinan mpr.
anugerah suadi tasrif diberikan oleh aliansi jurnalis independen (aji) untuk mengenang jasa almarhum sebagai jurnalis dan pengacara yang gigih memperjuangkan hak-hak publik atas informasi.
sementara konsumen listrik di atas klm, diindikasikan memiliki tingkat kesejahteraan yang lebih besar sehingga tarifnya dapat dinaikkan semakin tinggi jika jumlah pemakaian listriknya semakin besar.
karena itu, katanya, komentar tersebut tidak akan membahayakan pembentukan koalisi internasional melawan terorisme.
bahkan, indonesia telah memiliki cara untuk mengatasi masalah terorisme lintas perbatasan dan kejahatan lintas negara, terutama untuk masalah penyelundupan senjata.
dipicu ecstasy
ini merupakan gelar ketiga seri a dalam perjalanan 74 tahun berdirinya roma.
para korban semula dibawa ke klinik 24 villa sawo, tidak jauh dari lokasi, namun karena fasilitas tidak memadai, langsung dirujuk ke rs fatmawati.
di enarotali pesawat mengalami gangguan, namun tetap diterbangkan ke timika dan tiba dengan selamat.
powell menyatakan, ia bertekad bertemu yasser arafat yang masih dikurung total oleh pasukan israel di markas besarnya di ramallah.
duta besar as untuk indonesia ralph l boyce di sela-sela kunjungannya ke panti asuhan hairun nisaa di jakarta, kemarin, juga menyatakan, pihak as tidak perlu mendesak siapa pun.
dalam pertemuan para pemuka agama dari maluku di bogor, juli lalu, sejumlah tokoh agama islam, kristen, dan katolik mengambil kesimpulan, konflik maluku bukan konflik antaragama, tetapi konflik yang melibatkan umat beragama.
saya ini ketua mpr.
sementara ratusan pengunjuk rasa lainnya, termasuk anak-anak dan ibu-ibu, menunggu di halaman kantor komnas ham.
tidak kurang delapan kaca jendela pecah berantakan.
sejak 1 mei 2001, untuk kapal 30 gt ke bawah berlaku harga subsidi yakni rp 600 per liter, sedangkan untuk kapal di atas 30 gt berlaku harga industri yakni rp 1.150 per liter.
di taman laut great barrier reef, misalnya, pencangkokan karang dilakukan untuk mempercepat regenerasi ekosistem terumbu karang yang rusak akibat serangan  acanthaster plancii  atau bulu babi.
mereka menyatakan ikut berbelasungkawa terhadap keluarga penggemarnya maupun mereka yang cedera dalam temu fans di mal taman anggrek itu.
hal ini guna memberi ruang bagi para pendemo yang akan melakukan aksinya hari ini, melalui pintu belakang gedung tersebut.
tetapi setelah tanggal 9 desember tidak berarti pecah perang.
namun, dalam kenyataannya, subsidi tidak lebih banyak dinikmati oleh masyarakat yang sangat miskin.
rabu siang, salah satu sesi kongres iii bahasa jawa menampilkan dalang kondang ki timbul hadiprayitno yang mendapat sebutan dari keraton ngayogyakarta hadiningrat raden wedono tjermomanggolo, pesinden dan penyanyi campursari anik sunyahni, serta penulis sastra jawa dari gentheng, banyuwangi, esmid.
bersamaan dengan itu, departemen luar negeri as mempersalahkan kantor percetakan pemerintah (gpo) yang menerbitkan buku itu tanpa persetujuan deplu.
diperlukan semangat dan tekad yang satu dan sama seluruh komponen bangsa.
exercise  sederhana ini menunjukkan bahwa target penerimaan pajak dan cukai serta penerimaan negara bukan pajak (pnbp) dalam rapbn 2002 ini masih terlalu rendah.
aburizal juga mengatakan, tidak adil jika orang kaya tidak dikenai pajak.
brigade al aqsa menyatakan bertanggung jawab atas serangan bunuh diri palestina itu yang dilakukan seorang wanita bernama andaleeb taqataqah.
tidak ada lagi kudeta.
akan tetapi, salah satu calon direktur utama bej adler manurung mengatakan, pastilah ada potensi kerugian bagi investor, begitu juga broker (pialang).
ia menambahkan, sentral komite pkc telah menyetujui rencana pembangunan perkotaan shanghai yang baru, dan menegaskan, partai ingin agar kota shanghai berkembang menjadi sebuah pusat ekonomi, keuangan, perdagangan, dan perkapalan dunia.
pemerintah tidak bisa begitu saja mencampuri kekuasaan kehakiman.
sumber di pusri kaget ketika diinformasikan bahwa pupuk di daerah jabar dan jatim langka.
hari itu puluhan anggota komite aksi bersama penuntasan kasus 27 juli 1996 berunjuk rasa di depan kantor dewan pimpinan pusat pdi perjuangan, jl pecenongan, jakarta.
bagian hubungan masyarakat (humas) unpad hadi suprapto arifin, di bandung, rabu, menambahkan, saat ini pihak rektorat unpad sedang meminta keterangan pimpinan f-mipa, panitia penyelenggara kuliah lapangan, dan mahasiswa peserta acara itu.
yang sudah berkeluarga berharap agar pabrik tidak sampai ditutup.
kebutuhan itu masih akan tumbuh pesat apabila konsumsi urea oleh sektor industri juga meningkat pesat.
penutupan latihan yang melibatkan pegeboman dan peroketan oleh jet tempur f-16, hawk 200, a-4 skyhawk, dan ov-10 bronco, jumat ini, akan disaksikan oleh presiden megawati soekarnoputri dan suaminya, taufik kiemas, serta sejumlah pejabat tinggi negara lainnya.
paranormal yang bernama asli agung yulianto (38) itu disebut-sebut sebagai orang yang melaporkan tindakan elize maria tuwahatu [bukan eliza maria tuwa hatu seperti di  kompas  (20/1)], tersangka pembawa bom yang ditangkap di taman mini indonesia indah (tmii), jumat (19/1) siang.
dalam rapat f-pdip, jumat pekan lalu, tidak ada kata sepakat yang dihasilkan.
puluhan warga juga sejak pagi hingga malam menelepon redaksi  kompas  menanyakan ihwal putusnya aliran air ke rumahnya.
dan, kebanyakan masyarakat pasuruan memang begitu.
derita masa lalu.
operasi itu mengerahkan sekitar 300-an personel kepolisian.
wali kota atau bupati hanya bisa diberhentikan jika dia dianggap berhalangan tetap atau melakukan tindakan kriminal semasa menjabat.
situasi tegang dan protokoler militer yang ketat buyar begitu presiden berjalan menuju mobilnya.
tanya diran.
libatkan semua unsur   berkaitan dengan maraknya penebangan kayu secara ilegal, mantan sekretaris jenderal departemen kehutanan suripto menyatakan, penebangan kayu ilegal terjadi di hampir seluruh wilayah indonesia, tidak hanya di kalimantan.
buku terakhir yang ditulisnya adalah jejak perlawanan begawan pejuang yang diterbitkan oleh pustaka sinar harapan, april 2000.
kedua, pesawat jenis airbus a310 yang mesinnya mati di atas ketinggian 80 mil, tetapi pesawat ini berhasil mendarat dengan baik.
tanggal 5 juni sampai 24 juni,  due diligence  (pemeriksaan secara mendalam dan menyeluruh) atas data keuangan bca telah dilaksanakan.
dpr itu dipilih rakyat secara langsung.
angka defisit 1,9 persen ini menyesuaikan dengan target pertumbuhan ekonomi sebesar 4,0 persen, inflasi sebesar 9,0 persen, kurs rupiah rp 9.000 per dollar as, dan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) 13 persen.
artinya, pemikiran elite hanya berkutat pada simpul-simpul perebutan kekuasaan.
banser bisa melakukan upaya untuk menciptakan rasa aman dan ketenteraman di masyarakat, sekaligus berupaya menangkal sejak dini kerusuhan yang merusak masyarakat.
tidak boleh di warung kita  bilang , tidak boleh di truk, tidak boleh di sini (dpr), harus di muka pengadilan.
curah hujan yang cukup tinggi juga terjadi di kedoya yang tercatat 28 mm per detik, di gunung mas 38 mm per detik, dan di bintaro 44 mm per detik.
presiden abdurrahman wahid bersama ny sinta nuriyah abdurrahman wahid minggu (20/5) malam berziarah ke makam h mohammad barokah yang dikenal sebagai seorang wali, di desa danasri, kecamatan nusawungu, cilacap, jateng.
ada kelompok iramasuka, kelompok ginandjar kartasasmita, akan melakukan balas dendam, sehingga proses dinamikanya amat menarik.
bila israel tidak mau melakukannya, maka dunia harus menghentikan israel.
untuk melayani penumpang tujuan medan-jakarta, pihak pt garuda indonesia mendatangkan pesawat dc 10 dari jakarta dengan kapasitas 247 penumpang dan diterbangkan pukul 18.40.
dalam kenyataannya, menurut feminis muslim haleh afshar (feminisme & islam: perspektif hukum dan sastra, nuansa, 2000) ketika republik islam iran berkuasa aturan yang diberlakukan tidaklah mudah bagi perempuan.
bila ada permintaan mendadak, kadang mereka harus masuk pada hari libur.
majelis memutuskan menunda persidangan hingga tanggal 20 februari 2001 untuk mendengar pembelaan yang akan disampaikan oleh sapuan dan penasihat hukumnya.
karena sudah tidak kuat lagi, haryanti lalu melarikan diri.
untuk menghadang gelombang serangan bayern yang seakan-akan tak pernah habis, pemain-pemain real madrid terkadang melakukannya dengan kasar.
adalah akan membanjirnya para pengungsi, yang sebagian besar akan membawa
sejumlah pengemudi perahu motor kepada  kompas  di pontianak, rabu, mengatakan, jarak kota sintang dari hulu sungai kapuas kurang lebih 600 kilometer, sedangkan total panjang sungai kapuas adalah 1.361 kilometer.
contohnya, jika as sejak lama menerapkan kuota tekstil, indonesia boleh saja melakukan hal yang sama untuk film-film buatan negara paman sam itu.
orang sudah enggak suka.
di tengah, suasana yang seakan dunia ini mau kiamat sangat terasa betapa peristiwa itu dapat disimpulkan sangat tragis.
namun, pada sisi lain juga menimbulkan kebingungan karena banyaknya korban kecelakaan yang tidak membawa identitas diri.
menurut kenyataannya juga semakin ditunjukkan, yang satu tidak mungkin hidup dan subur tanpa yang lain.
dari surabaya, sebuah kelompok yang menamakan diri aliansi strategis untuk konstitusi baru menyatakan, perubahan terhadap uud 1945 merupakan suatu keharusan.
belakangan ini, menurut dr nirwan arief spp(k) dari bagian pulmonologi fakultas kedokteran universitas indonesia/ rumah sakit (rs) persahabatan jakarta, para ahli mengembangkan sejumlah sistem deteksi fluoresens endoskopik.
si rekan terpental berlari dan terdorong melompat ke arah dua pasang tangan rekan lain yang menampungnya.
bahkan, kini ekonomi negeri ini tengah menunju resesi dengan tingkat suku bunga mendekati nol persen dan utang publik yang menggunung.
selain itu, mereka menuntut masyarakat lebih dilibatkan dalam penjualan aset negara.
kepribadian dan karakter mereka sungguh menonjol dan merupakan pembawa obor bagi pergerakan dan perjuangan bangsanya.
roney guttierez, manajer dari organisasi bantuan care international, mengatakan, gempa terakhir itu akan menambah kesulitan pada sebuah negara yang masih berjuang untuk pulih dari bencana sebelumnya.
tahun yang membutuhkan doa dan upaya agar bangsa kita dapat mempertahankan keselamatan dan keutuhan.
menanggapi situasi itu, agusman effendi mengatakan, tidak ada permasalahan hukum dalam penambangan ti.
presiden yang antara lain berjalan bersama dua penasihat hukumnya, luhut mp pangaribuan dan mardjono reksodiputro, yang baru bertemu presiden sehari sebelumnya.
dpr dan pemerintah memberikan kewenangan yang besar terhadap kpk yang harus sudah terbentuk satu tahun setelah uu komisi pemberantasan tindak pidana korupsi diundangkan.
penegasan larsen itu dikemukakan sehari setelah kabinet israel mendiskusikan pemutusan hubungan dengan larsen.
namun, lewat mobil itulah, secara logika, kepolisian memperoleh saksi kunci yang bisa menjelaskan siapa penyewa atau pembawa mobil itu.
secara sosiologis serta psikologis, satjipto mengakui, perilaku nepotisme yang ditunjukkan penyelenggara negara sulit dibatasi.
kecurigaan dan rumors mengenai proses divestasi itu, menurut laksamana, membuat para investor dari lembaga keuangan yang bonafid menjadi takut.
komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) memutuskan untuk membentuk komisi penyelidik pelanggaran hak asasi manusia (kpp ham) untuk menyelidiki terjadinya berbagai pelanggaran ham dalam kasus kerusuhan di sampit (kalimantan tengah).
positifnya, anjloknya rupiah dapat memberi keuntungan bagi penerimaan, terutama penerimaan dari penjualan minyak mentah di luar negeri.
namun dijawab misa di gereja hari itu sudah dilaksanakan sore hari.
panggilan tersebut disampaikan langsung oleh kepala kepolisian kota besar barelang komisaris besar bachrul effendi, karena kebetulan ia berada di pulau batam.
di sinilah pentingnya eksekutif dan legislatif menyusun agenda dan prioritas aksi bersama untuk menyelamatkan perekonomian indonesia dari krisis fiskal.
ia bertanya, siapa pemudi berambut dicat merah yang duduk di meja presiden.
sayang setelah satu menit berlalu, pesawat terlihat seperti kehilangan power.
sebagian dari kesalahan para bankir pelat merah tersebut murni akibat mental korupsi dan rendahnya profesionalitas dalam pengelolaan bank.
total investasi yang ditanam mencapai tiga milyar dollar as.
sepasang tangan yang mulai keriput terlihat menggapai-gapai, sementara separuh badannya terjepit reruntuhan rumah.
hingga pukul 15.30, para pemilik mobil yang berada di parkiran plasa atrium masih belum dapat melihat dan mengambil mobil mereka.
para pencari suaka harus mencapai lebih dulu daratan utama australia, sebelum mereka bisa mengajukan permohonan untuk diklasifikasikan sebagai pengungsi, dan bukan imigran ilegal.
jadi, bukan langsung menolak seperti yang diperlihatkan pengusaha selama ini.
aburizal mengatakan, ada beberapa pernyataan dalam pidato presiden yang cukup menggembirakan, karena menyebutkan secara jelas keinginan pemerintah untuk memperbaiki masalah hukum dan melakukan restrukturisasi perbankan secepatnya.
cedera yang menghantam sejumlah pemain kami memang sangat mempengaruhi persiapan, tetapi kami pun tidak bisa menghindari cedera tersebut.
hingga sabtu petang, tercatat 60 penduduk luka parah dan 11 lagi kritis.
demikian disampaikan menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda dan menko politik dan keamanan (polkam) susilo bambang yudhoyono secara terpisah di jakarta, rabu (24/ 10), menanggapi kian banyaknya imigran gelap asal afganistan, irak, dan iran yang memasuki indonesia.
hanya saja, katanya, karena
setelah istirahat beberapa jam, kamis pukul 08.30, menurut rencana, presiden akan mengunjungi sampit dan palangkaraya (kalimantan tengah) yang sempat dilanda kerusuhan etnis yang mengakibatkan banyaknya korban jiwa yang jatuh.
beberapa kendaraan dinas pemadam kebakaran tidak bisa masuk ke kantor tersebut karena dihadang massa yang memadati jalan achmad yani.
dari sini kemudian tumbuh kewajiban moral.
as juga memiliki lusinan pesawat tempur di arab saudi yang telah digunakan selama satu dekade dalam melaksanakan larangan terbang bagi irak.
ketua asosiasi persepatuan indonesia anton supit mengatakan, para pengusaha nasional belum pernah mengalami masalah yang sesuram saat ini.
kita masih menghadapi aparatur yang sama.
lepas dari kejahatan yang pernah dilakukannya, secara pribadi ronnie biggs bukanlah pria menyebalkan.
dari keterangan lima saksi tersebut, polisi mulai mendapatkan indikasi tentang tiga orang lainnya.
demi solidaritas, orang-orang yang melakukan pekerjaan  sweeping  itu adalah teman-teman kita sendiri, teman seperjuangan, ini penting sekali kita ingat.
dalam pengucuran kredit terhadap perusahaan tersebut, aa baramuli bertindak sebagai penjaminnya.
sedangkan penasihat hukum terdakwa dadang dan simatupang tidak banyak mengajukan pertanyaan.
di depan wakil presiden (wapres) hamzah haz di istana merdeka selatan, jakarta, hari jumat, ketua alumni pergerakan mahasiswa islam indonesia (pmii) achmad bagdja (yang juga wakil ketua dewan pertimbangan agung) menegaskan, ketidakadilan akan datang dari dpr bila dpr sebagai wakil rakyat tidak berani untuk membentuk pansus untuk mengusut penggunaan dana nonbudgeter bulog.
padahal mutunya sama.
sekitar pukul 12.00, presiden menerima dubes maroko di istana negara.
pendapat akhir fraksi reformasi (f-r) yang dibacakan roqib abdul kadir menyatakan, presiden tak serius memperhatikan memorandum pertama dpr, bahkan cenderung mendiskreditkan dan mengecilkan arti dpr dalam berbagai ucapan dan sikap yang dilakukannya.
kepala pusat penerangan hukum (puspenkum) kejagung barman zahir menegaskan, masalah pencekalan dan penahanan terhadap seorang tersangka, termasuk tersangka penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 40 milyar akbar tandjung, merupakan hak prerogatif tim jaksa penyidik.
kardjo, meninggal pada selasa, 24 maret 2001 di desa kembangsore kecamatan pacet, mojokerto.
terus terang saja, masih dibutuhkan kewibawaan tni untuk mengembalikan situasi ke kondisi aman.
lagi pula sudah tidak efektif lagi memainkan isu-isu buruh.
penangkapan orang-orang di riau berawal dari ditemukannya paspor atas nama faiz junshar saat polisi menangkap abdul aziz alias imam samudra hari kamis (21/11) di merak.
sudah ada gagasan untuk membuat tim monitoring, untuk melihat arus lalu lintas dana hibah dan pinjaman untuk menolong perekonomian di bali.
yang, dengan satu dua dokumen, bisa bersilat lidah bahwa ia tidak terlibat dalam
karena, subuh dipilih oleh kawanan perampas sepeda motor untuk menjalankan aksinya.
dengan demikian, kalaupun dekrit batal dikeluarkan, presiden akan tetap melaksanakan tugasnya hingga akhir masa jabatan, atau hingga 2004.
persoalannya, bukan sekadar penundaan pencairan dana imf ataupun kemungkinan dampak negatifnya terhadap perundingan cgi mendatang di yogyakarta.
dari perbincangan sekitar 30 menit yang dilakukan mennakertrans sambil meninjau seluruh sarana penampungan yang menurut penilaiannya sangat tidak manusiawi itu, calon tki sepertinya menganggap negeri jiran malaysia bakal jadi tempat mereka meraih ringgit sudah di pelupuk mata.
pada momen istimewa itu, gkr pembayun menggunakan perancang edo hutabarat dari jakarta untuk merancang pakaiannya.
ini bisa dilakukan dengan membuat pernyataan atau pertanda bahwa ada keinginan eksekutif untuk ikut berbagi memikul beban, misalnya dengan melakukan efisiensi.
menurut ketua gp ansor jawa timur mh rofiq, hal itu adalah bentuk penegakan konstitusi dan mekanisme lima tahunan agar tidak menjadi preseden buruk.
incognito mempunyai cukup penggemar di indonesia dan sekurang-kurangnya telah tiga kali datang di negeri ini.
presiden megawati soekarnoputri menandaskan bahwa amerika serikat (as) dan seluruh negara anggota perserikatan bangsa-bangsa (pbb) mendukung integritas dan keutuhan wilayah ri dalam menghadapi gerakan-gerakan separatis aceh dan irian jaya.
ia tak ingat lagi judul-judul film yang menggunakan jasa suaranya, saking banyaknya.
betsi yang nasrani dan waratna yang muslim itu harus rela kehilangan kakinya.
gedung kemlu masih yang itu-itu juga, gedung yang terletak di daerah elite wazir akhbar khan.
pertama kali
mahaluas sekaligus mahakosong.
jadi, bukan presiden megawati ataupun menko perekonomian dan jaksa agung.
adalah gam yang menjadi penyebab munculnya mogok warga tersebut.
kepala humas pemda dki jakarta muhayat mengakui ada beberapa pihak yang dirugikan dengan dilaksanakannya operasi penertiban ini.
setelah pertemuan bilateral antara presiden dengan pm howard, akan dilanjutkan dengan acara pertemuan paralel di antara para menteri kedua negara dan jumpa pers bersama di gedung parlemen.
arroyo diangkat menjadi presiden filipina yang baru setelah ia-dengan dukungan militer-memimpin aksi massa rakyat ratusan ribu orang yang menuntut pengunduran diri presiden estrada karena dituduh korupsi.
seorang perwira di mabes polri menyatakan, mereka datang atas perintah komandan korps brimob irjen yusuf manggabarani sebagai wujud bahwa polri mempunyai jati diri dan kompak melindungi pimpinannya.
apakah sidang istimewa dilaksanakan, katanya, akan ditentukan 15 hari lagi, yakni pada saat rapat paripurna dpr, 30 mei 2001.
ini jelas telah memerosotkan derajat kecerdasan generasi muda kita saat ini.
musharraf memang harus bertindak cepat karena pemerintahannya mendapat kritikan tajam akibat peristiwa ini.
yang lainnya, membeli secara kontan.
namun, soal kondisi hotel, tidak mengecewakan.
meskipun, menurut presiden direktur bank bni securities suryo danisworo, kebijakan pembekuan bank unibank, sebenarnya tidak terlampau mengagetkan kalangan industri finansial.
di babak keempat, hewitt berhadapan dengan nicolas escud dari perancis yang diunggulkan di tempat ke-24.
dengan kata lain, ini adalah soal klasik ketenagakerjaan kita sejak zaman orde baru, bukan sesuatu yang baru terjadi.
dalam kesempatan tersebut, deputi kepala bps kusmadi saleh menambahkan, faktor deflasi terjadi selain karena penguatan nilai tukar rupiah terhadap dollar as, juga ada faktor musiman.
presiden menilai, pariwisata akan membantu bangsa-bangsa di asia tenggara untuk mengikat dan mempersatukan wilayah serta mendorong apresiasi terhadap keunikan budaya yang dimiliki masing-masing negara.
ia juga menjelaskan bahwa ada prinsip yang digariskan pemerintah ri dalam moratorium tersebut.
karyawan lainnya sedang tidur pulas.
kelesuan permintaan dari ketiga pasar terbesar itu juga tidak akan berpengaruh sama pada setiap item ekspor indonesia ke pasar-pasar tersebut.
para karyawan yang melakukan aksi protes ini merupakan karyawan dari berbagai kantor cabang bca di kawasan jakarta, bogor, tangerang, bahkan perwakilan dari jawa tengah dan kalimantan.
kepala kanwil depkeh dan ham dki jakarta iman santoso mengatakan, kamis malam sudah tercapai kesepakatan antara petugas dengan tokoh-tokoh napi.
kepala polri mengatakan, pihaknya sudah mengimbau agar jangan ada pengerahan massa dan sebagainya, yang justru akan menimbulkan potensi gangguan keamanan.
bukan islam   dalam pidato itu, presiden bush juga menekankan hal yang diungkapkan pula ketika bertemu dengan pemimpin negara dengan mayoritas penduduknya memeluk islam, presiden megawati soekarnoputri maupun menlu arab saudi pangeran fahd.
darah yang keluar cuma sedikit, posisinya tertelungkup.
hanya saja, tak usah pesimis.
kini besarnya tunjangan jabatan struktural berkisar antara rp 120.000 (eselon vb) dan rp 4,5 juta (eselon ia).
yang diisi kerikil, tampah berisi jagung, tutup panci yang dijadikan simbals,
pak lopa telah meninggalkan kita dengan keteladanan seorang anak bangsa yang dikenal gigih menegakkan kebenaran, konsistensi, dan komitmen yang tinggi.
pemetaan daerah
siswono mengatakan, tidak pada tempatnya unit pelayanan dijadikan unit yang memberi keuntungan dan pemasukan bagi negara.
jam malam akan berakhir pada selasa pagi ini, pukul 05.00 waktu setempat (pukul 23.45 gmt, senin).
anggaran militer
kan tidak boleh semudah itu.
selain untuk evakuasi anggota mpr jika terjadi situasi darurat, pesawat-pesawat angkut tersebut juga disiagakan untuk mengangkut pasukan bantuan dari luar jakarta apabila situasi memang memerlukan dan perlu kecepatan untuk mendatangkan pasukan bantuan.
tinggal bagaimana sikap pemerintah yang tegas dan nyata.
pertandingan antara rafter dan agassi adalah pertandingan di mana dewi fortuna silih berganti memihak salah satu dari kedua petenis itu di setiap setnya.
pukul 13.59 massa bergerak lewat flyover senayan, menuju jalan jenderal sudirman, dan jalan thamrin dan bertahan di istana sampai sekitar pukul 17.45.
pertemuan rutin bulanan diagendakan untuk membahas berbagai permasalahan yang terjadi di masing-masing kabupaten/kota dan secara bersama-sama mencari solusinya.
dana menganggur di perbankan mencapai rp 425 trilyun?
berdasarkan catatan di pelabuhan batu ampar, sebanyak 14 kapal feri yang rata-rata berbobot mati antara 48 gt sampai 59 gt dalam sehari perjalanan dari batam ke malaysia, melayari sebanyak dua kali pergi pulang.
atas kejadian itu, dia mengaku dapat mengambil hikmahnya.
sedangkan lokomotif empu jaya bernomor cc2-164 yang menarik 11 rangkaian gerbong kereta hancur tak berbentuk lagi.
namun, banyak pula sopir angkot yang menolak mengikuti aksi mogok, setelah polisi memberi jaminan keselamatan mereka.
seluruh jaringan telepon pukul 11.00 hingga 14.00 tidak berfungsi.
tahun 1961, ketika real madrid diperkuat, antara lain, alfredo di stefano dan ferenc puskas, mereka justru takluk di tangan barcelona dalam usaha merebut liga champions keenam kalinya.
tabrakannya kepala sama kepala, tapi kayu lawan besi.
malam itu, sekitar 220.000 rakyat timor timur-penduduk setempat menyebutnya timor leste-bersatu padu dalam keharuan sekaligus kegembiraan di taci tolu, dili.
sekitar 1.000 pemimpin dan tokoh afganistan hari kamis (25/10) mengakhiri pertemuan dua harinya dengan mengeluarkan resolusi yang antara lain menuntut amerika serikat dan koalisinya menghentikan pengeboman.
sepeda motor korban dipepet dan salah seorang pelaku menembak ke arahnya dengan menggunakan senjata api genggam.
menurut supriadi, lintas selatan antara jeruklegi dan kawunganten-sidareja sampai perbatasan banjar patoman, jateng-jabar, merupakan daerah rawan banjir dan longsor.
akan tetapi, aksi ini diundur dan kemungkinan baru dilaksanakan,
namun, karena kondisi yang sangat fluktuatif, pendaki hanya dipandu menuju daerah panguk rejo, kabupaten sleman, yang jaraknya sekitar tujuh kilometer dari puncak merapi.
dua  penjaga pintu lintasan kereta di jalan multatuli dan jalan pahlawan, latif (45) dan agus mulyadi (24), mendengar peluit terus dibunyikan sebelum tabrakan terjadi.
volume perdagangan juga tipis, hanya sebanyak 271,9 juta lembar saham senilai rp 266,480 milyar.
agenda hukum adalah menegakkan hukum dan ketertiban masyarakat.
itu adalah harapan warga ciketingudik yang tinggal di sekitar tempat pembuangan akhir (tpa) sampah bantargebang, bekasi.
indonesia ini mau ke mana?
namun, jumlah itu relatif lebih ringan dibanding beban bunga obligasi tahun-tahun mendatang (2002-2004).
kerang ini mengonsumsi metan untuk mempertahankan hidupnya.
putusan pimpinan mpr itu dinilai melanggar tata tertib majelis dan undang-undang dasar (uud) 1945.
kecuali untuk petani yang berada di daerah-daerah kerusuhan, yang tidak mungkin mengembalikannya, dan jumlahnya sekitar rp 872 milyar.
tekanan itu juga dialami saat dia dirawat di rumah sakit karena serangan jantung.
presiden menyatakan setuju terhadap perubahan pasal 75 uu bi tentang klausul pembentukan dewan pengawas yang bisa mengusulkan pergantian pimpinan bi.
di set kedua, pertarungan terjadi begitu menegangkan.
erap adalah nama panggilan estrada.
presiden hadir dan menjawab secara langsung pernyataan dpr berkaitan dengan hak-hak yang dimiliki dpr, baik secara kelembagaan maupun perseorangan.
namun, itu pun tidak semuanya dimiliki oleh perbankan.
narkotika atau obat-obat psikotropika tersebut biasanya diselipkan di antara lipatan kaki celana, dibungkus plastik lalu ditutupi masakan, bahkan ada yang dibungkus plastik lalu dimasukkan pada perut ikan goreng.
lebih lanjut eky menjelaskan, paket tersebut dikirim oleh seseorang bernama hamdani dan dikirimkan dari banjarmasin.
bentuk tim
di samping itu, masih mengenai persoalan makan, canaan farm menekankan kepada para siswa, jika mereka tidak mau bekerja, mereka tidak boleh makan.
di lihat dari ketinggiannya, kata chairul, goa lain terlampau vertikal dan terjal sehingga hanya layak untuk anggota pencinta alam senior.
menurut mahfud, untuk sebuah tujuan reformasi, keributan-keributan itu memang harus dilalui.
di daerah ini terdapat lebih dari 2.200 unit usaha pembuatan tempe yang tersebar di puluhan sentra industri dan melibatkan 4.000 sampai 5.000 jiwa warga di pedesaan, sementara produksi tempe sering fluktuatif tergantung modal dan naik turunnya harga kedelai impor.
setelah keamanan pulih, baru diadakan rekonsiliasi antara pihak-pihak yang bertikai.
banyak yang berpandangan bahwa upaya as untuk memerangi terorisme akan membuat as meninggalkan sejumlah prinsip maupun kebijakannya, termasuk dalam hubungan militer dengan indonesia.
tak urung terjadi dorong mendorong.
bulan di atas teluk bone sedang berkalang.
menurut dia, kuncinya ada pada pdi perjuangan (pdi-p).
merosotnya pamor karbela sebagai kampung sepatu bukan disebabkan buruknya hasil pekerjaan perajin, ketinggalan mode, atau mahalnya harga sepatu.
presiden hadir tidak lewat pintu timur jcc, tetapi dari pintu utara yang berhadapan langsung dengan jalan gatot subroto.
terhadap putusan itu, penasihat hukum suripto dan penasihat hukum abdurrahman wahid sama-sama menyatakan pikir-pikir.
exxon dibentuk pada tahun 1800 dengan nama exxon company international (eci).
penyanyi berusia muda seperti rani, sarwana dan yuni shara pun mengeluarkan album rekaman lagu lama dan relatif sukses.
empat anggota keluarga suyanto tewas seketika tertimbun talut.
sebelumnya memang telah beredar rumor bahwa imam samudra akan diboyong ke jakarta antara senin dan selasa.
obat antikanker ini kini sedang menunggu persetujuan dari negara-negara eropa dan jepang, yang bakal dipasarkan dengan merek dagang glivec ( imanitib ).
beban defisit pada anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 diarahkan untuk ditanggung warga kelas menengah ke atas.
akan menjadi ruwet, kata herry, jika salah satu tokoh etnis yang bertikai masih menunjukkan sikap emosional.
alamat yang disebutkan pengacara itu adalah sebuah bank, bukan bangunan apartemen.
kendati dia dicalonkan oleh koalisi sembilan partai, gusmao menyatakan dia tidak berafiliasi dengan partai mana pun.
masalah utama waduk pluit memang sampah.
menurut dia, apa yang dilakukan ksad itu sudah cukup mengobati, termasuk langkah pembentukan pos bersama dari tim gabungan polisi militer dan provost.
replik terdiri dari dua bagian, yang pertama dalam bentuk tertulis yang dibacakan munarman dan panjaitan dan bagian akhir disampaikan secara lisan oleh nasution.
formulir tersebut disampaikan langsung oleh ketua kpkpn jusuf syakir, didampingi wakil ketua kpkpn hartoyo, chairul imam, muhayat, dan sekjen kpkpn abdul muin di istana merdeka, jakarta, rabu.
sepanjang senin, tak ada suasana berubah dibandingkan hari-hari biasanya.
aparat keamanan menyebut kelompok bersenjata itu adalah kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam).
laksamana juga mengingatkan, pemulihan ekonomi sangat tergantung pada sistem perbankan.
dilaporkan keduanya kabur dengan cara memanjat dinding penjara, menggunakan seutas tali plastik, memanfaatkan waktu bebas narapidana melaksanakan shalat subuh.
oleh karena itu, dprd akan mendesak gubernur dki jakarta agar secepatnya mengirim surat kepada mennakertrans al hilal hamdi yang berisi keberatan atas pemberlakuan kedua surat keputusan tersebut.
pertemuan presiden abdurrahman wahid dengan panitia khusus dewan perwakilan rakyat (pansus dpr) semakin menggeser hakikat persoalan kepada debat nonsubstansial yang tidak ada ujung pangkalnya.
begini, saya sudah tua dan terus terang tidak meributkan posisi.
subsidi memang merupakan salah satu penyakit apbn yang serius, tetapi pengurangannya tidak bisa terlalu drastis dan  timing  pengurangan itu harus tepat agar tidak menimbulkan gejolak pada tingkat harga umum.
sk yang akan segera disosialisasikan dalam waktu dekat itu berisi ketentuan penyelenggaraan rapat fraksi dengan dpc yang harus dilakukan sekurang-kurangnya empat kali sebulan.
kita mengandalkan penciptaan lapangan kerja yang berasal dari mereka, para pelaku usaha.
hampir terjadi keributan kecil ketika salah seorang dari mereka melemparkan buku ke tengah kerumunan orang.
saya katakan padanya percuma saja mayday, mayday mayday-nya (karena tidak ada tenaga listrik). (
kelihatan tenang, namun menyimpan gejolak.
perhiasan hasil kejahatan itu dijual bila dia memerlukan uang kepada pedagang keliling tanpa ditimbang.
kalau pak akbar nonaktif, kan selesai itu kambing hitam.
pistol itu diperebutkan herry dan endang ketika sepeda motor yang digunakan kedua perampok tersebut jatuh.
diharapkan selain mendapatkan tambahan pengetahuan, para peserta yang berasal dari berbagai kalangan itu juga bisa ber-gaul dengan pihak asing, dan bergaul di antara mereka sendiri sehingga muncul kedekatan satu sama lain.
namun, kemungkinan untuk mengonfrontir keduanya tetap terbuka tergantung kepentingan penyidikan.
saya sampai harus terus mengingatkan diri untuk tenang dan tenang.
antrean panjang calon penumpang ka juga terlihat di stasiun senen, jakarta.
namun, sabetan badik justru mengenai lengan kiri dan jari tangan kanannya.
tidak ada lagi nasionalisme.
daerah tanjung benoa secara tradisional dikenal sebagai salah satu pendaratan penyu di bali.
saja tidak ada karena sesuai janjinya dengan dokter, pak nursalim baru akan
pembukaan ditandai dengan pemberian buku pancasila dan gambar megawati kepada wakil dari dpd gorontalo.
ramli, sebagai komisaris bank bni, juga dinilai menunjukkan bahwa upaya memberantas kolusi dan nepotisme selama ini hanya hiasan bibir manis belaka.
gagasan lokalisasi perjudian di kepulauan seribu tersebut mendapat tanggapan beragam.
insentif, apabila tetap akan diberikan, sebaiknya ditujukan kepada debitor kooperatif yang telah terbukti mempunyai kemampuan di dalam hal cost-advantage, kemampuan manajemen, dan mempunyai insentif untuk mengembangkan perekonomian indonesia di masa depan dan bukan berdasarkan kepiawaian mereka di dalam melakukan lobi terhadap pusat kekuasaan semata.
harapan pembalap tuan rumah, rubens barrichello dari tim ferrari untuk berbicara, punah setelah dia terkena hukuman pengurangan waktu karena melanggar lampur merah di lintasan pit saat latihan bebas.
jumat siang kemarin, keranda jenazah dayan dibawa ke tempat peristirahatan terakhir di taman pemakaman keluarga di kawasan desa lampaya lhoknga, di luar kota banda aceh.
apa sebenarnya efek samping msg yang membahayakan kesehatan?
juga, untuk menepis kontatasi abdurrahman wahid dan sebagian pihak bahwa si mpr menjadi ajang perebutan kekuasaan untuk selanjutnya membagi-bagi jabatan penting terhadap tokoh-tokoh partai politik.
seyogianya rapat paripurna itu bermaterikan tiga agenda, yakni pengesahan ruu pertahanan negara dan ruu kepolisian, pengesahan ruu tentang anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2002, dan penutupan masa persidangan pertama dpr.
sikap kritis yang dilakukan pakar politik, pelaku pasar, ekonom, dan berbagai organisasi massa yang lain sesungguhnya hanya asap dari prilaku main api dari gus dur sendiri.
tan freddy tanuwidjaya alias asen temasuk daftar orang yang diduga mengedarkan narkoba.
menurut dia, sampai saat ini pihaknya baru mencatat lima rumah di desa bayalangu yang terbakar habis dalam peristiwa hari selasa kemarin akibat lemparan bom molotov bertubi-tubi dari warga desa gegesik.
bagi bank yang pada saat berlakunya pbi baru itu masih memiliki  outstanding , bi menetapkan lima ketentuan.
usai pertemuan assad-mubarak, menlu mesir ahmed maher menyatakan, menolak konferensi damai versi sharon, di mana sharon yang akan menentukan siapa yang bisa hadir dan materi apa yang akan didiskusikan.
mengumumkan, pihak kejaksaan agung (kejagung) telah meminta kepada menteri
benazir bhutto, yang hidup di pengasingan di dubai (uni emirat arab) dan london, akan segera ditahan apabila yang bersangkutan menginjakkan kakinya di pakistan.
namun, akhir-akhir ini, nilai tukar rupiah kembali bergejolak dan cenderung melemah hingga mencapai level mendekati rp 9.900 per dollar as, suatu tingkat terendah dalam dua tahun terakhir.
hal ini pun harus dimulai sekarang.
salah satu dampaknya untuk masyarakat indonesia ialah diperkuatnya budaya  nonton  dan munculnya hambatan baru untuk tumbuhnya budaya membaca.
kini, alangkah sepi dunia intelektual aceh yang -seperti dunia intelektual lainnya- adalah tumpuan bagi berkembangnya peradaban.
meski alokasi dana untuk program ini sebesar rp 40 milyar, simatupang mengaku menerima dana dari yayasan raudlatul jannah sekitar rp 42 milyar.
pemerintah amerika serikat (as), inggris, dan belanda disebutkan termasuk yang sudah memberikan sambutan baik terhadap tawaran indonesia untuk mengonversi sebagian utang, sebagaimana sudah dilakukan dengan jerman untuk utang senilai 50 juta mark jerman.
biasanya tarif bus jakarta-cirebon ber-ac rp 15.000, sekarang awak bus menaikkan tarif menjadi rp 18.000.
hanya 600 anak dari 12.000 anak, atau cuma 5 persennya saja.
pada saat
pemenang kedua dan ketiga masing-masing diraih oleh ben jon (bandung) lewat naskah metropolutan dan mohammad safary firdaus (bandung) melalui karyanya berjudul jembatan gantung.
ada kemungkinan pemerintah indonesia bisa memperoleh penghasilan sekitar 240 juta dollar as per tahun dari lng tangguh itu.
karimov tak hanya mengizinkan pasukan angkatan darat as beroperasi di wilayahnya, tetapi juga memberi izin penggunaan pangkalan udara dan segala fasilitas untuk pesawat terbang, helikopter, dan personel yang terlibat dalam misi pencarian dan penyelamatan.
sebelumnya, usulan tender ulang khusus menyangkut harga dilontarkan oleh sejumlah pengamat, untuk mendapatkan harga yang lebih baik dan investor yang ideal.
untuk mencapai kesetaraan tersebut, diperlukan pendidikan politik.
schumacher bersaudara saling kejar dan sempat hanya berselang 0,5 sampai 0,6 detik di antara mereka sampai pada sepuluh putaran pertama.
demikian juga dengan target penerimaan dari bppn dan bumn.
namun, tak ada yang cedera.
akan tetapi, kabar bahwa ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung akan memimpin mahasiswa demo ke istana sudah telanjur tersebar, yang konon pemberitaannya melalui internet.
apalagi setelah lewis mengayunkan kepalan kanannya.
meski sudah boleh pulang -bukan karena sudah dirasa aman, tetapi karena tidak ada bahan makanan- warga dipesan tetap waspada.
ia tutup usia di rumah sakit islam setempat, sesudah empat hari dirawat karena sakit gula dan ginjal di dalam usia lanjut.
dalam cabang tinju, yang menyertakan 11 atletnya, ternyata hanya dua petinju yang lolos ke final, yakni bonyx saweho di kelas 45 kg dan petinju veteran alberth papilaya di kelas berat ringan.
tetapi, pembawa acara sudah telanjur menyebutkan acara berikutnya dengan pidato yang akan dibacakan wapres megawati.
ketika akan disetorkan ke bulog, dirut kdi tidak memperbolehkan, dengan alasan akan digunakan untuk pembelian barang-barang untuk keperluan pengamanan menghadapi hari raya natal, tahun baru, dan lebaran.
korban lain adalah turyono, sopir yang bekerja sejak lima tahun lalu di perusahaan jasa sewa kendaraan pt princess service.
mereka sama sekali tidak meminta tolong untuk keluar dari kobaran api.
isi peti kemas ini dalam dokumen impor atas nama pt hml yang beralamat di jakarta, hanya disebut ada 908 karton telepon.
sebenarnya di tingkat pansus, semua fraksi dpr sudah menyetujui ruu kepolisian disahkan pada sidang paripurna.
juru bicara f-pg, ahmad hafiz zawawi, mengakui tidak mudah bagi fraksinya untuk menyikapi laporan dan kesimpulan pansus buloggate dan bruneigate itu.
dalam pemahaman dia, semua itu karena situasi politik yang tidak menentu.
demikian pula soal manajemen, baik tingkat rendah maupun pusat, bagus.
jika ruu tersebut telah disetujui, konsekuensi yang harus dihadapi adalah pemerintah harus tetap membayar dan hal itu tercermin pada anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) langsung.
saya selalu membela antonioli, apalagi di masa-masa sulit.
selain itu, puluhan rumah hangus dibakar dan dirusak massa.
deretan petasan kecil yang digantung pada seutas tali panjang di belakang gudang barang pt kai disulut.
mereka terpesona oleh seni vokal para tokohnya, dan musik yang tergarap baik.
sementara moulin rouge menambah perolehan golden globe lewat nicole kidman yang terpilih sebagai aktris musikal/komedi terbaik, dan penata musik terbaik craig armstrong.
yang lebih mengkhawatirkan adalah waktu pemulihan ekonomi akan lebih panjang sehingga biayanya semakin besar.
akbar  dikerjain .
untuk samakan persepsi
saat itu, dalam percaturan internal nu, jatim yang merupakan kekuatan mayoritas berada di posisi pinggiran.
juga duniawi.
operasi penggarukan yang bernama resmi operasi penertiban terpadu musyawarah pimpinan daerah (muspida) dki jakarta, anggarannya cukup besar sekitar rp 12 milyar.
pada tahun 2001, perkiraan perkembangan ekonomi indonesia juga telah mengalami penyesuaian dari yang diperkirakan semula.
percakapan dengan memakai pesanan (mp) atau  person to person  dikenakan biaya awal sebesar satu menit biaya percakapan waktu bisnis sesuai zona.
tanda bahwa masyarakat belum mengenal civilitas, katanya, tampak dari sikap-sikap saling menghancurkan.
ini berarti pula, hampir separuh anggota mwa ikut mendukung sofian.
jalur dialog dengan personel gam telah ditetapkan pimpinan gam, hasan tiro, melalui sebuah forum resmi yang telah disepakati sebelumnya dengan fasilitator henry dunant centre.
adapun patria ditetapkan sebagai lagu kebangsaan.
hasilnya menunjukkan tersangka sehat, baik fisik maupun psikisnya.
karena itu, menurut dia, kecil sekali kemungkinan penyidikan perkara ini direkayasa.
dpr sebelumnya mengusulkan muladi dan bagir manan sebagai calon ketua ma.
meski demikian, fraksi reformasi menghormati proses demokrasi, yaitu menunda pansus hingga persidangan berikutnya.
ketika ditanya kondisi tersebut apakah diketahui pengusaha, teguh menjelaskan bahwa perusahaan mengetahui adanya pungutan-pungutan dan harga kebutuhan pokok yang terus melambung naik.
lagi di laut sangat lemah sehingga penyelundupan pasir timah mudah saja
apabila pansus tidak segera dibentuk, malah akan menyimpan potensi konflik politik yang panjang, mengingat kasus bulog tidak bersifat elitis tetapi sudah mengalir ke tingkat masyarakat.
sebelumnya, ketua umum dpp partai bulan bintang (pbb) yusril ihza mahendra, selasa pagi, menemui akbar tandjung.
almarhum terakhir bertugas sebagai kepala sma negeri grogol di kabupaten demak, jawa tengah.
kesempatan terakhir tersebut adalah mengikuti kejuaraan continental di calcutta, india, agustus.
aksi mereka yang mengaku-aku wartawan semakin memprihatinkan.
menurut megawati, keadilan sebagai sebuah konsepsi adalah sebuah unsur fundamental yang harus ada dalam masyarakat.
raja ali haji menulisnya di sebuah pulau di riau kepulauan yang dikenal dengan nama, pulau penyengat, pada 23 rajab 1263 h atau bersamaan dengan tahun 1846.
sejak pertama kali, lima kasus aids (ketika itu belum dinamai aids) di tiga rumah sakit los angeles secara resmi dipublikasikan oleh centers for disease control (cdc) atlanta dalam buletin mingguannya, morbidity and mortality weekly report (mmwr) edisi 5 juni 1981, sudah tak terbilang jumlah publikasi tentang hiv dan aids.
terbukti, begitu usai diresmikan, bangunan yang berlokasi di jalan janti, wonocatur, kabupaten bantul, tersebut langsung menjadi wadah association of south east asian nations (asean) tourism forum (atf) 2002.
meskipun dikawal aparat khusus, tidak ada jaminan bisa masuk.
hampir musnah   presiden lebih jauh menekankan, akibat pengelolaan sumber alam yang semena-mena, hutan indonesia yang merupakan paru-paru dunia hampir musnah.
wali kota batam nyat kadir mengimbau semua warganya agar menghindari praktik politik pecah belah yang hanya akan merugikan semua pihak.
jusuf mengakui, pihaknya juga tahu ada suara protes atas rencana akan dihentikannya paket bantuan kemanusiaan bagi para pengungsi ini.
nandang, warga manggarai, juga diselamatkan temannya keluar, setelah lengan bawah tangan kanannya terkena panah.
hari selasa kemarin, sedikitnya 1.500 orang dari etnis madura diungsikan ke banjarmasin, dan selanjutnya ke jawa timur.
dan karena takdir itu pula ia menjadi tukang pijit.
sementara itu, rabu sore sekitar pukul 15.30, gam menghadang dan menyerang mobil yang ditumpangi personel brimob yang sedang mengantar amunisi dari lhokseumawe ke nisam.
kawasan sudirman, thamrin, arteri pondok indah, dan senayan yang biasanya agak lengang sekitar pukul 23.00, hingga larut malam masih dipadati antrean kendaraan yang terjebak kemacetan parah.
mereka mengetahui nama itu dari media massa yang menayangkan wajah dan sketsa imam.
ia salah satu bank terbesar di indonesia dan punya prospek baik.
menurut sahari, setidaknya seorang mahasiswa itb harus menghabiskan dana sebesar rp 13 juta setahun.
tidak dilaporkan ke mana petugas yang memegang kunci asrama.
menurut riswanda, jika hasil laporan pansus sudah diteliti dan terbukti bahwa presiden terlibat, dpr harus membawa laporan pansus itu ke sidang paripurna.
bupati kotawaringin timur wahyudi k anwar menyatakan, korban jiwa dan harta benda milik kedua kelompok warga yang bertikai terus berjatuhan.
sebelum berangkat ke ktt saarc, vajpayee telah mengesampingkan kemungkinan untuk mengadakan pertemuan dengan musharraf.
penghubung saja
demikian diungkapkan oleh pengamat ekonomi m sadli dan sri mulyani indrawati yang dihubungi kompas secara terpisah di jakarta, selasa (6/2).
sampai akhirnya mereka memastikan, dody ada di jakarta dan pada rabu sekitar pukul 16.00, anggota yang mengintai di rumah kontrakan dody di kelapa gading yakin, kijang-demikian para reserse pemburu memanggil dody-ada di rumah tersebut.
indeks hangseng di bursa hongkong turun tiga persen atau 309,55 poin menjadi 9.967,83.
dari bali dilaporkan, barang bukti yang ditemukan polisi berupa kuitansi pembelian bahan-bahan kimia dari toko tidar kimia milik silvester tendean, sama dengan bahan kimia yang digunakan pada bom natal 2000.
bila berjalan
dalam pembekalannya kepada anggota legislatif pdi-p, megawati juga menyoroti hubungan antara eksekutif dan legislatif -baik di tingkat daerah dan pusat- yang dirasakannya tidak sehat.
pada kondisi seperti sekarang, lanjut syamsul, yang paling membahayakan adalah banjir lahar di sekitar daerah itu.
tak perlu ragu mengubah garis-garis besar haluan negara (gbhn) apabila isinya hanya normatif.
ketinggian air di rumah-rumah semula 1,5 meter bertahap turun 50-100 cm.
kita tidak perlu takut kepada kepolisian yang akan melakukan sweeping.
dua pabrik garmen yang berada di kawasan berikat lamicitra atau tepz ( tanjung emas export processing zone ), di pelabuhan tanjung emas semarang, selasa malam, terbakar.
kalau hujan datang, airnya akan jatuh ke dua sungai itu sekaligus ke tempat tumpukan material lepas.
keranda berkain putih itu bertuliskan kota-kota yang dilanda pertikaian etnis antara lain sampit, palangkaraya, tobelo, poso, aceh, ambon, sambas, dan halmahera.
kondisi tidak kondusif membuat mereka tidak betah dan sabar menghadapi berbagai kendala untuk bekerja sebagai petani.
kesempatan berada di ruang kerjanya,  kompas  mendengar ia menerima telepon dari
hendardi dari perhimpunan bantuan hukum dan ham indonesia dan munarman dari yayasan lbh indonesia mengatakan, pembentukan pangkoopslihkam menunjukkan kegagalan fungsi teritorial tni yang selama ini dibanggakan.
jika kekuasaan itu diabdikan untuk memenuhi kepentingan rakyat, tandasnya, itu sungguh besar nilai kemaslahatannya.
itulah penggalan kalimat dalam lagu yang pernah dilantunkan eddy silitonga dekade 1970-an.
puluhan anak, terutama anak perempuan, memakai baju terbaiknya.
kalau sekadar kompromi politik dalam hal mikro pada st  (sidang tahunan) mpr, ya mungkin.
estimasi defisit yang semula ditetapkan rp 52 trilyun sekarang sudah meningkat menjadi rp 87 trilyun.
menurut kalangan guru, sebenarnya pemerintah sudah menurunkan dana anggaran biaya tambahan (abt) untuk apbd kota padang tahun 2001 sebesar lebih kurang rp 23 milyar, tetapi entah ke mana dana itu dialihkan.
pemilik toko tidar kimia di surabaya, silvester tendean, sampai tadi malam juga masih berada di polda bali.
jaksa mengajukan verzet (perlawanan) atas putusan ini.
yang terakhir pertengahan april lalu.
pada saat kalah 0-1, schalke 04 di kandangnya sendiri sudah unggul 5-3 atas unterhaching.
awal april lalu, ia baru tiba dari pengembaraannya di gorontalo, sebuah provinsi baru di daratan sulawesi.
hong-gul dituduh telah menerima uang tunai dan saham senilai 1,5 milyar won atau senilai rp 12 milyar, suap dari sebuah perusahaan perjudian.
selain itu, sebagian daging penyu digunakan sebagai salah satu sarana ritual di bali.
sekalipun hanya berjarak 10 kilometer dari kota ambon, tidak ada listrik dan akses jalan ke daerah itu.
padahal, ujung tombak asal belanda, ruud van nistelrooy, membuat mu unggul lebih dulu meneruskan solo run yang menawan yang dilakukan penyerang sayap, ryan giggs.
sementara itu, menteri permukiman dan prasarana wilayah erna witoelar mengatakan, pemerintah kewalahan menangani pengungsi akibat kerusuhan di sampit sebab pemerintah tidak memiliki aparat yang cukup.
ditambahkan, keluarga korban, yang masih kehilangan anggota keluarga mereka dalam tragedi sabtu 12 oktober lalu, diminta menghubungi tim forensik dvi di rumah sakit sanglah, denpasar.
menyusul tragedi 11 september 2001 di amerika serikat (as), industri pariwisata dinilai sangat terganggu, karena nyali orang-orang untuk bepergian antarnegara jadi menciut.
pertama, soal gerakan aceh merdeka (gam).
ini dilakukan antara lain dengan menjaga tingkat stok nasional, meningkatkan pengawasan jalur distribusi, meningkatkan pelayanan di titik penyerahan bbm, serta melakukan penertiban terhadap praktik penyalahgunaan bbm bersubsidi.
oleh sebab itu, pemerintah akan menyempurnakan sistem remunerasi bagi guru secara bertahap.
alokasi minyak tanah itu dibagikan untuk kabupaten banyumas 140 kiloliter, cilacap 155 kiloliter, purbalingga 95 kiloliter, dan banjarnegara 100 kiloliter.
bukan itu saja, menurut polisi, sebelumnya tim investigasi ini juga telah menangkap rauf, hari selasa, dan yudi pada hari rabu, di ciruas, serang.
semua kelompok garis keras dari kedua belah pihak, baik islam maupun kristen, harus dilakukan pembinaan secara bertahap.
problem kesehatan tampaknya akan terus menghantui masyarakat indonesia pada waktu-waktu sekarang ini.
menurut yudhoyono, presiden akan mempelajari dan mempertimbangkan saran-saran tersebut untuk menentukan langkah ke depan.
seperti anggota ioc dari kanada, charmaine crooks, yang menyebutkan, pengumpulan suara sudah dimanipulasi.
ia memperingatkan secara keras kemungkinan serangan balasan militer meluas ke negara arab dan islam lainnya.
bahkan tidak jarang dibawa jauh ke jantung sasaran oleh sopir bunuh diri.
sumber itu juga mengatakan, rencana perjalanan megawati ke palembang hari senin (21/5) ini dibatalkan.
namun, beliau punya prinsip lain yang tidak bisa kita paksa-paksa.
namun, dari semua itu, kelemahan utama adalah hukum, keamanan, dan law enforcement.
ini karena perusahaan asuransi di luar negeri yang selama ini memberikan jaminan asuransi terhadap armada milik pt garuda indonesia hanya berani menjamin asuransi pesawat sebesar 50 juta dollar as saja dari jumlah yang seharusnya dijaminkan sebesar 750 juta sampai dengan 1 milyar dollar as.
kita nanti akan membahasnya, semuanya.
hingga kemarin, bagasi mereka belum terangkut.
sedangkan tim lobi lobi terdiri atas fahmy idris, theo sambuaga, rambe kamarulzaman, freddy latumahina, slamet effendy yusuf, dan agung laksono.
setelah listrik mati, semua berteriak-teriak bahwa air masuk ke dalam kapal.
tidak sedikit wisatawan yang membatalkan niatnya berkunjung ke daerah ini.
pesawat twin otter itu membawa enam orang dalam perjalanan dari nabire menuju enarotali.
kerugian dan pengapalan terakhir
dengan pencapaian itu, angie, yang berada di peringkat ke-147 wta, merupakan petenis indonesia pertama yang meraih dua gelar grand slam yunior di wimbledon dan australia terbuka.
untuk itu, umat katolik juga diminta untuk mengampuni terus-menerus.
pelakunya terus kabur sehingga aparat keamanan memperketat penjagaan di seluruh penjuru kota.
menurut iwan, pt cmnp tidak mengkhawatirkan masalah keuntungan jika pemerintah tidak mengizinkan adanya kenaikan tarif tol.
agus dwikarna, yang ditahan bersama dengan keduanya masih belum bisa meninggalkan filipina karena belum mendapatkan pembebasan dari pemerintah setempat.
dia menambahkan, memorandum kedua hanya menyatakan bahwa presiden diperingatkan karena telah melanggar sumpah jabatan, namun dalam memorandum kedua tidak dijelaskan sumpah jabatan yang mana dan ketidakbersihan dari kkn macam apa yang telah dilakukannya sebagai pelanggaran.
direktur kamtib ditjen pemasyarakatan sugeng handrijo yang ditemui terpisah menyatakan, pasal lolosnya granat dan senjata api itu memang masih misterius.
menyusul panen raya itu, ila diantisipasi akan menderita penurunan dalam tahun 2001 ini.
padahal, katanya, akan lebih baik bila keberhasilan di awal deklarasi malino ii dilanjutkan dengan pendekatan akal sehat, transformasi, penyadaran, serta negosiasi.
megawati juga tidak lebih baik dari gus dur.
saya sampai harus menghindar melayani telepon yang bertubi-tubi dari ibu-ibu kaya ini yang menanyakan apakah rupiah akan naik atau akan turun.
sebanyak 40 mahasiswa ditangkap anggota kepolisian daerah (polda) metro jaya, selasa (21/5) sekitar pukul 16.45, menyusul bentrokan antara mahasiswa pendemo pemerintahan megawati soekarnoputri-hamzah haz dan petugas kepolisian yang ditempatkan di jalan suwiryo, kecamatan menteng, jakarta pusat.
sebab, kata presiden, agum gumelar dapat menjembatani hubungannya dengan wakil presiden megawati soekarnoputri.
skenario asli terbaik: gosford park  (julian fellowes)
dari sari makanan yang diperoleh secara halal (berdasarkan dharma), dimasak dengan hati yang gembira, dan dinikmati dengan penuh rasa syukur kepada hyang widhi (tuhan yang maha esa), akan tumbuhlah pula pikiran yang jujur penuh kasih sayang sehingga tidak mudah berputus asa.
ditanya pers apabila amien rais tetap mengundurkan diri sebagai ketua umum pan, menurut abdillah, hal itu akan dipikirkan lebih lanjut kemudian.
namun, sumarno sudah menghilang sejak empat hari sebelumnya.
sebagai pengamat gunung api, mereka harus rela ditempatkan di daerah terpencil, hanya ditemani berbagai peralatan untuk mengumpulkan data-data dari aktivitas gunung api, alat-alat yang barangkali dingin dan beku di kedinginan gunung.
sekali lagi upaya awal menahan suku bunga akan menjadi sia-sia, bahkan akan menciptakan spiral pemburukan yang berbahaya bagi perekonomian.
saat ini jenazah bhante ashin masih disemayamkan di ekayana buddhist center, jalan mangga ii no 8, duri kepa, jakarta barat.
fraksi ini beberapa waktu lalu
sebelum kabur, perampok yang memegang senjata api sekali menembakkan pelurunya ke arah ban roda depan kanan kijang korban.
bagian seni rupa itb pada tahun 1950-an.
tandjung lebih jauh menjelaskan, upaya perlawanan yang dilakukan terhadap dikeluarkannya dekrit antara lain meminta kepada mpr guna menggelar sidang istimewa.
roy bb janis juga mengatakan, fraksi pdi-p juga telah menyampaikan sikap kepada menteri luar negeri hassan wirajuda agar megawati tidak hadir pada hari kemerdekaan timor timur tanggal 20 mei mendatang.
keduanya kembali ke daerah asalnya di yogyakarta.
buat kami, ini suatu tantangan memperbaiki, membangun  image  partai, bahwa partai kami tidak seperti yang digambarkan masyarakat.
saya tidak membicarakan fakta.
kemarin para penasihat kerajaan berkumpul untuk menetapkan rincian pemakaman, dengan masa berkabung selama sepuluh hari, saat mana antara lain jenazah akan disemayamkan di westminster hall, tempat masyarakat umum berkesempatan memberikan penghormatan terakhir.
usai pertemuan, kepada pers, mahfud mengatakan, tidak ada jaminan tidak akan ada dekrit presiden karena dekrit itu merupakan hukum ekstrakonstitusional.
dua granat diletakkan di celah besi rel ka dari jurusan cikampek ke jakarta.
meski tidak mencapai kesepakatan tertentu, namun pertemuan itu bisa menjadi forum silaturahmi untuk saling memahami kondisi masing-masing pihak.
bila belum memenuhi tuntutan sebelumnya, kenaikan tarif akan ditolak.
jackson menambahkan, ahli bom dari polri di bali menyatakan, tingkat kemampuan pelaku peledakan bom di kuta adalah di atas standar rata-rata.
porto di saat yang bersamaan dikalahkan nantes (perancis) 1-2.
adanya abu yang menyebar ke arah timur juga membuat daerah di sekitar hulu sungai ciparugpug dipenuhi abu.
baru belakangan mereka mulai ditoleh lagi.
sementara kalangan pasar modal sendiri berharap tidak ada kompromi-kompromi politik yang tidak memperhitungkan dampak kelangsungan dari pemulihan ekonomi dan keselamatan perekonomian, dalam sidang istimewa (si) mpr mendatang.
ruangannya sangat gelap dan hanya bagian langit-langit yang diberi cahaya.
malah, di kawasan terpencil seperti gugusan pulau-pulau di sulawesi utara (sulut), harga kebutuhan rakyat kecil ini melonjak tidak wajar, atau melebihi 100 persen dari het.
sosok seperti gillan atau paice adalah tipe orang-orang yang membumi.
sejak hari jumat malam, dua peleton petugas keamanan sudah didatangkan dari polsek metro johar baru dan ditambah dengan satu kompi dari polres jakarta timur.
ada pula ketakutan bahwa industri dalam negeri akan dilibas habis oleh impor dari cina.
bahkan, pdi perjuangan (pdi-p) sendiri juga termasuk pihak cukup bersemangat dalam proses amandemen, terutama yang termasuk dalam panitia ad hoc (pah) i.
ia aktif dalam dialog antar-agama di berbagai tingkatan.
menurut zoellick, seharusnya dengan adanya perjanjian perdagangan bebas antara as dan singapura, indonesia bisa menambah pembukaan lapangan kerja.
dalam peninjauan bersama menteri perindustrian dan perdagangan rini ms soewandi, widjanarko mengatakan, perubahan harga ini berlaku mulai kamis ini.
persidangan pertama kasus pelanggaran ham di pengadilan ham ad hoc itu pun diwarnai aksi unjuk rasa dari front persatuan bangsa indonesia (fpbi).
hal ini dibuktikan antara lain dari masih masuknya sejumlah investor asing dalam situasi sekarang.
berkat bantuan tetangga, tan serly segera dilarikan ke
satu jembatan lainnya masih ada bekasnya, berupa patahan tiang dan beberapa keping bongkahan beton.
nazif menyebutkan, dalam waktu dekat akan dibangun sarana telekomunikasi murah yang berbasis internet di jakarta dan surabaya.
kepala bidang penerimaan, pemberangkatan dan pemulangan jemaah haji embarkasi banda aceh, aiyub ahmad mengatakan, seluruh jemaah pada pukul 19.45 dapat diberangkatkan kembali pada hari yang sama.
struktur penerimaan bank bisa terganggu jika suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) berubah dan obligasi rekapitalisasi dikeluarkan.
jika hingga hari senin tidak pulang, lopa akan mengambil tindakan hukum yang keras dan tegas.
pada kategori musik country, penyanyi faith hill meraih tiga penghargaan grammy.
saat kejadian, jemaat peserta misa atau kebaktian gpdi dan gki sudah meninggalkan gereja.
dalam musibah ini, sopir suzuki carry, imanudin (30), warga deli serdang, sumatera utara, bersama dua penumpangnya, yaitu budi yantono (27), warga kompleks damai indah, binjai, sumatera utara, dan sri isara sembiring (21), mahasiswi sekolah tingga mipa, bantar jati, bogor, tewas seketika.
tambah osama, tanpa menyebut nama kelompok yang mungkin merupakan pelakunya.
ia tidak ingin perjanjian itu digunakan gam untuk membangun kekuatan.
kemudian, minyak diesel untuk transportasi/spbu/industri/bungker dn seharga rp 1.110, minyak diesel untuk pertambangan rp 1.480 per liter, minyak bakar untuk transportasi/spbu/industri/bungker dn rp 925 per liter, dan minyak bakar untuk pertambangan rp 1.230 per liter.
ketika ditanyai konsekuensi hukum atas laporan palsu aziz yang juga mantan wali kota batam ini, bachrul mengatakan bisa dijerat pasal 242 kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap).
menurut ketua agen bantuan pbb, ruud lubbers, ratusan ribu warga sipil kini tengah berpindah lagi di afganistan, setelah dua pekan serangan udara as.
ia dipaksa meninggalkan kota beirut pada tahun 1982 setelah dikepung pasukan israel yang dipimpin ariel sharon (menteri pertahanan israel saat itu) selama hampir tiga bulan.
karena itu, menurut paskah, sulit berharap rapbn 2002 bisa menjadi stimulus untuk menggerakkan roda ekonomi.
dikatakan, kliennya menderita sakit jantung
melihat langkah operasi pasar murni (opm) yang digelar selama dua hari tidak memberikan dampak yang positif, pemerintah akhirnya menurunkan harga jual beras untuk opm dari rp 2.900 per kg menjadi rp 2.500 per kg atau rp 2.200 per liter.
belum jelas benar apakah penemuan ini akan menggagalkan pertemuan presiden jiang zemin dengan presiden george w bush, sebuah pertemuan yang dinilai jiang sebagai kesempatan baik untuk membicarakan berbagai persoalan geopolitik.
belakangan ada kabar mna akan meningkatkan pelayanan perintisnya ke-59 kota yang selama ini dianggap kurang memuaskan.
sebelumnya, pada pukul 15.00, massa laskar diponegoro mendatangi rumah johan firdaus dan merusak perabot rumah tangga yang ada di dalamnya, bahkan sepeda motor korban dikeluarkan secara paksa dan dibakar di depan rumah.
api dari kendaraan yang dibakar menyebar ke bangunan di pinggiran, namun tidak ke kompleks utama.
misalnya, tahun ini di unisma, tahun mendatang bisa di tempat lain tergantung lokasi curah hujan yang tinggi.
sementara itu banjir yang semakin hebat melanda hampir di semua kawasan yang telah terendam di jakarta dan tangerang membuat beberapa wilayah banjir menjadi terisolir.
pernyataan itu mengatakan, bush telah memberi tahu schroeder lewat telepon mengenai serangan itu beberapa saat sebelum terjadinya serangan.
perawat memanggil kerabat seorang ibu yang baru melahirkan melalui jendela kecil di pintu.
untuk itu, pihaknya akan membuat persandingan pasal-pasal antara keppres itu dengan undang-undang yang diperkirakan dilanggar.
kalau sudah 251 orang yang hadir-berdasarkan jumlah tanda tangan kehadiran-lalu ke mana 239 orang sisanya?
di daerah itu, ia mengaku bernama abdul gani alias hassan.
ia lalu berkisah tentang puing fondasi bekas rumahnya.
tapi, dalam hal ini sifatnya, ob hanyalah memberi bantuan asistensi pengelolaan manajemen.
kostrad adalah kotama terbesar di tni ad dengan jumlah pasukan hampir separuhnya di seluruh tni ad, yakni sekitar 27.000 prajurit.
tetapi, yang dilakukan justru menandatangani kontrak pembelian beras dalam jumlah besar dengan vietnam.
sementara musik arahan syahrial dan piterman terkadang terasa lebih menonjol oleh kualitas keras pukulan, menyentak, dan hanya sesekali musik vokal menyuarakan rintihan yang menyarakan berasal dari tempat yang jauh.
ledakan itu terkesan agak cepat dilupakan orang.
ketidakhadiran nowotny, dan gelandang elegan, ze roberto, menjadikan leverkusen bakal sulit keluar dari gempuran dan tekanan real madrid.
menurut haija, pertempuran di kamp jenin sudah berakhir dan banyak pejuang tewas serta sebagian yang lain ditangkap.
jika kesulitan air bersih terus berlanjut selama beberapa hari, berarti jumlah dana yang harus disiapkan lebih besar lagi.
dianggap selesai
dahulu kebijakan memihak perusahaan lokal tanpa memusingkan tabiatnya, ke depan setiap perusahaan, termasuk tncs, harus dinilai lewat perbuatan dan bukan asal usul.
dapat santunan
bahkan, bila pemerintah memaksakan secara populis kepada bank untuk memberikan pinjaman kepada kelompok usaha kecil menengah secara tidak hati-hati, maka episode kegagalan dan penyalahgunaan kredit tersebut akan terulang kembali.
kami sedang menunggu jawaban dari jakarta.
pada saat konflik meletus dan masjid al fatah di ambon dikabarkan terbakar, pemuda-pemuda di desa yang dikenal dengan tokoh-tokoh perlawanan pemberani pada masa kolonial itu justru masuk ke ambon.
pernyataan sikap mereka dibacakan oleh rasyid emili disaksikan para wakil lsm yang bergabung dalam jaringan tersebut.
sebab, begitu cina menjadi dominan, negara lain akan mengimbanginya seperti jepang, korsel, atau amerika serikat.
dalam pembicaraan empat mata itu, sebelum
komisi nulan mempelajari upaya-upaya memperbarui parlemen inggris berkaitan dengan isu adanya anggota parlemen yang terkena isu suap.
sanga-sanga adalah satu dari empat kecamatan di wilayah pantai kabupaten kutai yang tengah berjuang membentuk kabupaten sendiri, terpisah dari kabupaten kutai.
solusi ini diperlukan untuk menghadapi situasi sekarang dengan risiko yang paling kecil.
sementara dua tersangka lainnya, zulkarnaini dan polin alias iswardi alias zakaria alias jek, masih dalam daftar pencarian orang (dpo).
tanya nuwa wea.
selain agus, lima wartawan lainnya, masing-masing yon daryono ( rcti ), thomas ( tpi ), marsis ( pikiran rakyat ), bambang mudjono ( radar tegal ), dan sarjono ( sinar pagi ), mengalami cedera akibat pukulan kayu dan potongan besi.
polisi, kata riefqi, berhak melakukan penangkapan terhadap mereka yang secara langsung atau tidak langsung menentang perdamaian dan melakukan tindakan kekerasan dengan tetap memegang asas praduga tak bersalah dan bersikap adil.
kita belum pernah mengalami terjadinya kritik secara terbuka.
menjelang paskah ini, di kelurahan buntaran, kecamatan tandes, surabaya, sekelompok wanita penghuni gubuk miskin mengangkat roknya, sebagian menanggalkan kutangnya, diiringi jerit tangis dan teriakan histeris.
pada akhirnya, menyisakan pertanyaan tentang humanisme dalam berbagai bentuk kekerasan fisik ataupun nilai.
tempat itu juga mendapat perlindungan alam karena dikubur oleh pegunungan.
ke-25 penyimpangan itu di antaranya adalah pemberian kredit kepada debitor yang kondisi keuangannya tidak sehat, pemberian kredit yang dijamin dengan agunan yang tak memadai, pemberian fasilitas letter of credit (l/c) atau pembelian promissory note (surat sanggup bayar) yang tak sesuai dengan ketentuan.
dan, presiden menekankan agar diambil langkah tegas dan tepat.
sementara itu, di jalan poros selo menuju ke kabupaten magelang hari jumat (9/2) terjadi bencana tanah longsor di lima titik yang disebabkan hujan terus-menerus.
perampok yang bertopeng tersebut, membawa kabur dua mobil milik korban dan merampas perhiasan ratusan gram dan uang tunai milik korban sebanyak rp 16 juta.
konsisten dengan pertumbuhan ekonomi yang melemah tahun 2001, persentase mereka yang bekerja di sektor formal (buruh/karyawan/pegawai dan berusaha dibantu buruh/pekerja tetap yang dibayar) mengalami penurunan dari sekitar 34,8 persen tahun 2000 menjadi 32,2 persen tahun 2001.
namun, kenyataannya, pada tahun ini, bulan februari hingga maret pun masih termasuk masa tanam.
dalam putusannya, soedarto menolak eksepsi kuasa hukum termohon, soeyitno, yang menyatakan bahwa sidang praperadilan umum tidak bisa mengadili anggota militer yang melakukan penangkapan dan penahanan terhadap orang sipil.
dua tentara dan beberapa warga sipil juga harus dirawat di rumah sakit setelah ledakan itu.
penerimaan negara dari sektor pertambangan minyak dan gas alam berasal dari kegiatan operasi pertamina sendiri, kegiatan kontrak bagi hasil ( production sharing contract ) dan kontrak kerja sama selain kontrak bagi hasil.
eric adalah satu dari 56 penumpang pesawat boeing 767 united airlines, dengan nomor penerbangan ua-175 dalam perjalanan boston ke los angeles (la), yang dibajak teroris dan menabrak gedung wtc.
duel milan versus roma bakal ramai karena kedua tim sama-sama tidak dibela beberapa pemain andalnya.
tidak ada kendala psikologis yang bersifat membatasi di sini.
untuk sebagian besar rakyat indonesia, termasuk para penentang integrasi timtim, bagaimanapun, megawati tanpa maunya dan tanpa sengaja direkayasa, mungkin telah tampil sebagai personifikasi dari bangsa ini, megawati seolah-olah adalah ibu pertiwi.
di beograd (yugoslavia), sikap menantangnya membuat sebagian orang bangga, sedang yang lain terkejut dan heran.
untuk mengenyam pendidikan sd, mereka dititipkan di sejumlah panti asuhan (pa) di jawa tengah, antara lain, pa gedang anak (semarang), pa bethlehem (temanggung), pa brayat pinuji dan pa st maria (boro), serta pa st thomas (jimbaran).
polisi menyatakan pelakunya adalah kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam).
padahal, kapasitasnya 350  seat .
liverpool di stadion anfield melayani derby county, tim yang juga terancam degradasi.
sedangkan pakistan, yang kelompok militannya dekat dengan taliban, dinilai as sangat rapuh jika digunakan sebagai basis penyerangan.
pabrik kecil dengan pangsa pasar dalam negeri juga tidak mengalami kesulitan.
utut menggunakan pertahanan tartakover dan dikurung habis kasparov.
bagi prof andi hakim, ipb memang segala-galanya.
komitmen dayan pada profesinya dan pada sains tidak bertentangan dengan keyakinan agamanya.
biasanya tawuran diawali dengan saling lempar batu.
satu mobil pemadam kebakaran milik kawasan berikat ternyata tidak bisa memadamkan kobaran api yang terus membesar dan membakar hampir semua bangunan pt t&m.
namun, cara itu tidak menyelesaikan semua masalah.
penyerang vladimir beschastnykh mencetak hat-trick di menit 15 melalui penalti, menit ke-18, dan 38.
genangan air ini menyebabkan pengemudi harus berhati-hati dan laju kendaraan sangat lambat sehingga menimbulkan kemacetan parah arus lalu lintas di sekitarnya sepanjang lebih dari lima kilometer.
meningkatnya risiko resesi global, bahaya pecahnya perang, dan memburuknya pendapatan sektor korporasi ini membuat pasar modal di berbagai negara hari kamis kian terpuruk, ke level terendah baru untuk sejumlah bursa saham.
sebab, bobot untuk masing-masing kriteria tidak ditetapkan secara eksak angkanya.
meskipun demikian, ginandjar menyatakan bahagia sudah menghirup kembali alam kebebasan.
bila ada anggota muspida yang tidak dapat bekerja sama dengan bupati, bisa saja diganti secara mudah.
favorit penonton malam itu pastilah kenangan masa kecil yang kocak.
sedikit hujan saja air meluap.
pembinaan itu semakin intensif dengan datangnya pelatih bulu tangkis dari denmark, asger madsen.
masalah gereja kelahiran yesus kristus kini merupakan satu-satunya isu krusial yang belum dapat terselesaikan setelah berakhirnya pengepungan atas markas besar yasser arafat di ramallah.
peres mengatakan, pemerintahnya akan bekerja sama dengan pbb untuk berbagi fakta tentang kejadian di jenin.
contoh di as, kalau presiden mau ganti, angkatan darat berproses melalui dewan jabatan dan kepangkatan tinggi (wanjakti).
bahkan, selama tiga tahun terakhir, jumlah penduduk miskin jakarta meningkat tajam rata-rata 107,52 persen.
gardner diusir wasit karena usahanya menahan laju serangan arsenal dengan menarik dennis bergkamp.
yang pertama terjadi di dalam mikrolet m-01 kampung melayu-senen, sekitar pukul 11.30 jumat (10/5) di ruas jalan jalan kramat raya.
menyusul serangkaian peristiwa yang mengakibatkan belasan warga tewas dan puluhan rumah dibakar di kabupaten poso, sulawesi tengah (sulteng), belakangan ini, gelombang pengungsi kembali mengalir ke palu.
bagi yang pernah berkecimpung di dunia balap, pemandangan di dunia karting cukup menggelikan.
dalam tap mpr no vii/ mpr/2000 pada pasal 7 ayat 2 disebutkan,  kepolisian negara republik indonesia berada di bawah presiden .
dalam pemilihan umum 2004, apabila rancangan undang-undang (ruu) tentang pemilihan umum (pemilu) dari pemerintah yang masih berupa usulan ini disetujui, seorang anggota dewan perwakilan rakyat (dpr) akan mewakili satu distrik tertentu.
dengan begitu, sulit dimengerti jika dalam berbagai kebijakan, pemda dki masih mengabaikan kepedulian warganya.
bahkan, memorandum kedua ini kelihatannya asal dibikin untuk menjatuhkan pemerintah.
alasannya, karena tidak bisa memberi kesempatan kepada tenaga kerja indonesia, untuk menikmati hasil yang tidak halal.
selain itu, masing-ma- sing tokoh kedua etnis yang bertikai segera turun ke lapangan untuk menghentikan aksi kekerasan.
namun, di surabaya dan pulau batam, akibat kelangkaan solar di kedua tempat ini, antrean kendaraan cukup panjang memenuhi berbagai spbu.
kampanye terakhir berlangsung pada hari jumat tengah malam.
sementara versi lain menyebutkan, delapan orang tewas, yakni lima anggota brimob, seorang anggota tni ad, dan dua warga sipil.
warga yang mengungsi karena kebanjiran semakin banyak dan kondisinya memprihatinkan.
bencana tanah longsor kembali terjadi di kota semarang.
api menghabiskan seisi bangunan rumah korban.
bukan karena abdurrahman wahid kini tidak lagi menjabat sebagai presiden.
pertamina juga menetapkan harga jual 100 persen dari harga pasar yang diberlakukan bagi kegiatan pertambangan umum, pertambangan migas, dan kegiatan pengolahan hasil tambang.
belum jelas apakah pilot maf yang menemukan lokasi kecelakaan menemukan reruntuhan twin otter oleh tuntunan sinyal elt (emergency locator transponder) pesawat tersebut.
walaupun mereka tidak diundang untuk menghadiri resepsi di keraton.
orang itu ternyata matheus, yang menjadi korban penganiayaan sopir pribadinya sendiri, ari.
saya berdoa agar wisatawan jangan lupa bali, ingat bali.
semua kursi hampir penuh dan anggota dpr masih betah bertahan meski rapat berlangsung menjelang tengah malam.
aku hanya ingat kau  kasih, kaulah segala yang aku butuhkan di hari kasih sayang ini
untuk meredakan semangat berlebihan dari pemda dalam membuat perda, menurut thomas, kalangan dunia usaha sebanyak mungkin harus berkomunikasi dengan pejabat di daerah.
sementara itu ketua umum partai amanat nasional (pan) amien rais mengaku kecewa atas kesediaan baharuddin lopa menerima jabatan menteri kehakiman dan hak asasi manusia.
meski demikian, jumlah pemesanan tiket pesawat untuk tujuan singapura lewat biro perjalanan meningkat pesat sejak senin siang kemarin.
akan tetapi, sejak kabinet presiden abdurrahman wahid sampai sekarang, rupiah merosot nilainya dari sekitar  rp 7.000 per dollar as menjadi sekitar rp 9.500 per dollar as.
karena tidak ada kandidat yang meraih suara lebih dari separuh jumlah mpr yang hadir (307 suara-red), maka ketentuan sebagaimana tertuang dalam tap no vi/mpr/1999, mengharuskan tiga peraih suara terbesar maju ke pemilihan putaran kedua.
jangan karena faktor emosional elite tertentu.
pada umur 44 tahun, hu menjadi sekretaris pkc di provinsi guizhou, dan ketika kerusuhan di tibet berakhir, hu ditunjuk sebagai sekretaris pkc di wilayah otonomi tibet dan menjadi satu-satunya orang sipil yang pernah menduduki jabatan yang selalu dipegang oleh perwira tpr.
di bawah ini sebagian dari tanya jawab wartawan dengan ketua dpa di kantor wapres;
sementara kalangan investor lebih mencermati langkah komite pasar terbuka federal (fomc) yang diharapkan memangkas tingkat suku bunga federal reserve (bank sentral as) sampai 50 basis poin.
sebagian kalangan di barat sampai kini cemas ketika para remaja putri mengidolakan model terkenal kate moss, atau yang sekarang bintang televisi terkenal di as, calista flockhart.
pengamat politik imam prasodjo berpendapat, apa yang terjadi di forum rapat paripurna dpr telah menciptakan ekses ketidakpastian politik yang semakin panjang lagi.
selain itu, ahli waris korban juga masih akan menerima santunan berkala selama dua tahun, sebesar rp 50.000 per bulan.
diharapkan anggota tim enam, yang bertugas menyiapkan jawaban presiden dan diketuai menko politik, sosial, dan keamanan susilo bambang yudhoyono akan hadir pada penyampaian jawaban itu.
selain mengandung banyak kelemahan, ruu polri itu mengukuhkan konsep pendekatan keamanan bercorak represif dan menggurui.
pengaruh yang paling mudah dikenali adalah semangat pluralisme dengan menampilkan isu-isu, seperti masalah sosial politik, etnisitas, jender, multikultur yang melanda seni rupa modern di indonesia.
keputusan ini sangat berat, untuk menjaga kesinambungan anggaran negara yang merupakan prasyarat penting bagi pemulihan ekonomi.
jika dihitung dari tarif lama yang rp 167 per tiga menit, jelas bahwa kenaikan menjadi rp 450 tersebut tidak hanya sebesar 21,67 persen seperti yang selama ini diumumkan ke masyarakat.
lampu lalu lintas adalah salah satunya.
sebelum membuka secara resmi ktt arab itu, presiden lahoud meminta para hadirin berdiri sejenak mengenang para syuhada arab yang tewas dalam perlawanan melawan pendudukan israel.
padahal dulu bahan baku ini diperoleh secara gratis saja dan tinggal tebas sendiri sebanyak yang dibutuhkan di tempat tumbuhnya kawasan pantai.
menurut nico, kaburnya dasar utomo akibat kecerobohan brigadir kepala ghofur.
upaya itu tetap sia-sia.
mereka akan ditempatkan di unit-unit kesehatan di poso yang terbengkalai akibat konflik selama tiga bulan dan bisa diperpanjang.
namun, endriartono juga menekankan bahwa sistem satu komando tersebut tidak akan berjalan efektif tanpa dukungan masyarakat.
menegakkan hukum, dan jalan tanpa kompromi.
dari lini belakang, pemain kawakan asal argentina nestor sensini sering naik membantu serangan.
ia harus bekerja sama dengan pimpinan mahkamah agung (ma) sebab ma yang besar peranannya dalam teknis peradilan.
massa yang melakukan aksi anti-abdurrahman wahid tergabung dalam aksi bersama mahasiswa rakyat indonesia, diikuti sekitar 2.000 orang.
kawasan tersebut dikelilingi oleh lahan perkebunan kelapa sawit, transmigrasi, dan perusahaan hak pengusahaan hutan (hph) kemudian jadi hutan tanaman industri (hti).
hidrokoloid rumput laut memiliki kemampuan yang unik dalam membentuk gel dan sangat bervariasi pada suhu kamar, keras atau lembut dengan titik leleh tinggi atau rendah.
adapun barang lainnya disimpan dan dipelihara ahli waris soekarno.
adapun, subsidi bbm ditetapkan sebesar rp 53,774 trilyun.
revolusi mikro-elektronika ini hingga kini masih terus berlangsung dan orang pun merasakan manfaatnya.
bayangkan saja, sekiranya kapal perintis satu-satunya itu naik dok, sudah pasti enggano terisolasi.
beruntung akhirnya dapat diselamatkan oleh tim sar ( search and rescue ) dari spanyol.
kemarin seperti legenda pertarungan antara manusia kecil david melawan raksasa
ketua mpr amien rais-kah?
akibatnya, bukan hanya terjadi pembunuhan karakter antarpemimpin nasional dengan memunculkan isu penyerangan pribadi, namun politik kekerasan pun semakin menyeruak.
jadi tidak usahlah.
dalam draf deklarasi, yang dibahas pada pertemuan tingkat pejabat senior, disebutkan pada butir pertama bahwa para kepala negara asean mengutuk aksi kekerasan para teroris di bali dan juga di zamboanga serta quezon (filipina).
di musim berbunga, pohon kopi akan menyebarkan wangi kembangnya, dengan kembangnya yang berwarna putih mirip kembang melati.
akan tetapi, juara bertahan brasil di partai perdana berjuang keras baru bisa mengatasi skotlandia dengan 2-1.
mahfud mengatakan, pertemuan lima gubernur itu merupakan antisipasi pemerintah akan kemungkinan meluasnya kerusuhan ke seluruh propinsi di kalimantan.
ini perburuan terbesar terhadap para teroris, sepanjang sejarah as.
dua kelompok massa yang berjumlah sekitar 300 orang secara bergantian berujuk rasa di depan konsulat jenderal (konjen) amerika serikat (as) di surabaya, jawa timur (jatim), sabtu (5/10).
sejak tahun 1986, unit sma pindah ke jalan duren tiga, jakarta selatan.
sementara wakil ketua dpr muhaimin iskandar memperingatkan ketua pansus untuk tidak mencoba merekayasa massa di luar gedung dpr untuk datang pada saat pansus bb memberikan laporannya kepada rapat paripurna dpr pada tanggal 29 januari mendatang.
reformasi total tidak mungkin dibangun dengan berkompromi dengan kkn, militerisme, orde baru, partai golkar.
sebab, dari enam korban penembakan, baru empat mayat yang diserahkan polisi kepada keluarganya.
namun, pada tingkat paripurna, dpr menyimpulkan, presiden sungguh melanggar haluan negara dan karena itu perlu diberikan memorandum.
begitu melihat seorang pemuda turun dari mikrolet, dia langsung mendekat dan membujuknya.
johan mengikuti jejak rony dengan menggulung allan tai (malaysia) 7-4, 7-5, 7-4.
saat mereka tersesat, hujan sempat turun.
putusan ma ini merupakan perbaikan atas putusan sebelum di tingkat peradilan pertama dan peradilan banding.
berkaitan dengan banjir yang melanda jateng bagian selatan, kabupaten kebumen merupakan daerah yang paling parah terkena musibah tersebut.
menurut dia, bukan tidak mungkin di masa-masa mendatang ketika era otonomi telah berjalan, antipluralisme akan makin berkembang.
pemerintahan presiden bush memang mengambil sikap jauh lebih keras dibandingkan masa clinton.
klien biasanya diminta dua persen dari rp 500 milyar, yakni rp 10 milyar.
ia lalu menjelaskan, kk adalah kiai khawatir dan kp
maklumat itu berisi, pertama, perlunya mempertahankan duet presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri hingga 2004.
mantan rektor universitas palangkaraya (unpar) ini menjadi tersangka dalam kasus kerusuhan di daerah itu.
untuk mengejar 20 tahanan yang melarikan diri, polres jakarta pusat telah menerjunkan tim buru sergap beranggotakan 25 petugas reserse dan 20 petugas intelijen yang disebar ke berbagai lokasi.
menurut kepala polisi resor (polres) karanganyar ajun komisaris besar polisi (akbp) alexius subiandono, pihak kepolisian masih meneliti penyebab utama tabrakan maut itu.
kondisi tersebut mengakibatkan penanganan olahraga di indonesia semakin semrawut dan sangat tidak kondusif bagi peningkatan prestasi.
laporan eka    untung mengatakan, terungkapnya kasus tersebut berawal dari laporan yusuf eka kepada polisi.
keenam, soal perbankan (transparansi dan accountability).
upacara 1 oktober   presiden megawati dijadwalkan akan memimpin upacara peringatan mengenang tragedi nasional akibat pengkhianatan pancasila yang berlangsung hari senin, 1 oktober 2001, di monumen pancasila sakti lubang buaya, jakarta timur.
dia berdiri di dekat bengkel dekat halte bus depan sekolah kami sambil memegang senapan panjang.
saat keluar ruangan, presiden ke-5 ini disambut salam hangat sejumlah pimpinan majelis, termasuk ketua mpr amien rais.
bagi pasangan yang telah menikah selama 23 tahun ini, perbedaan ras, warna kulit, agama dan ideologi, justru bisa saling memperkaya.
beberapa di antara mereka kini juga sibuk melayani berbagai  job  alias tanggapan.
sayang, gagasan tersebut tidak seluruhnya bisa diwujudkan, dan bangunan tersebut hingga sekarang hanya terdiri atas enam lantai.
keterangan gubernur aceh itu diperkuat oleh panglima kostrad letjen ryamizard ryacudu di jakarta.
massa sempat mencoba merangsek ke arah jalan diponegoro.
kepala polda metro belum bisa memastikan identitas ke- dua mayat tersebut.
di pantai utara jawa, alat berenergi angin ini digunakan mengalirkan air laut ke tambak-tambak pada pembuatan garam.
total berat bahan peledak atau bom tersebut antara 500 gram sampai 1 kilogram.
mereka menilai, pengadilan terhadap tandjung terkesan seperti dagelan.
menurut dia, desakan agar presiden abdurrahman wahid sesegera mungkin mundur itu tidak patut dilakukan.
dillon menjelaskan, pekerjaan inti itu bukan bersifat konseptual saja, tetapi pragmatis.
diungkapkan, inggris telah mengirim surat khusus kepada sejumlah pemimpin arab, meminta agar ktt arab tidak mengambil keputusan tentang irak yang bertentangan dengan kebijakan masyarakat internasional.
beras sebanyak 200 ton per bulan, telur ayam rata-rata lima sampai enam ton per bulan, selada sebanyak enam hingga tujuh ton per bulan.
nancy shea termasuk salah satunya.
saat ini tidak ada pemimpin yang betul-betul bisa diterima rakyat dengan usahanya sendiri.
sebagai cadangan dari kedua pemain tersebut, voeller memanggil pemain berusia 33 tahun dari klub tsv 1860 muenchen, martin max.
effendy mengatakan, warga membiarkan aksi perusakan itu karena mereka juga jengkel kepada para penghuni yang menjadi bandar pengedar narkoba.
saya meminta menteri keuangan untuk memotong kredit-kredit para petani.
pimpinan bank sentral as (federal reserve) alan greenspan hari kamis (25/1) menyiratkan dukungannya terhadap rencana presiden as george w bush untuk melakukan pemotongan pajak secara besar-besaran.
begitu pula dengan identifikasi tiga rute utama penularan hiv; yaitu hubungan seksual, darah, dan cairan tubuh lain yang terkontaminasi, serta penularan dari ibu hamil ke janin yang dikandungnya.
seperti dekorasi yang kita lihat di panggung ini, yang menggambarkan kehidupan manusia purba.
tetap menolak   sementara itu, upaya pemerintah provinsi kalbar untuk merelokasi pengungsi madura yang ditampung di sejumlah tempat di kota pontianak masih belum juga membuahkan hasil.
padahal, penggunaan bom ikan bukan metode baru di kalangan nelayan tradisional di teluk lampung.
sebab, tempat itu masih panas dan asap pun masih tebal.
kesan ini kita bantah, karena di sana ada satu batalyon tni yang khusus melaksanakan tugas itu.
memang itulah maksud mui dan umat islam ketika mengusulkan pembekuan hubungan diplomatik.
kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam menegaskan hal itu di jakarta, selasa.
pembalap berusia 32 tahun itu kemudian bergegas kembali ke pit mengambil mobil cadangan dengan mengendarai sepeda motor bmw penyelenggara.
saya tidak setuju dengan ferguson yang bilang nistelrooy adalah yang terbaik.
soal bank mau melakukan atau tidak,
saeki bukanlah lawan dengan  groundstroke  tajam serta servis geledek.
mobil bergerak perlahan lalu berhenti di pinggir jalan.
hanya saja dari tiga lokasi peledakan, terungkap ciri-ciri orang yang berada sebelum dan sesudah ledakan bom di gereja pantekosta pusat surabaya (gpps) betlehem jalan pemuda mataram sekitar pukul 22.00, satu dari tiga lokasi peledakan.
angka yang disebutkan oleh setiap pelatih menentukan berat minimal angkatan pertama masing-masing lifternya, yang tidak boleh kurang totalnya sampai 20 kg dari berat yang ia laporkan.
sementara itu, album  coast to coast special , album  repackage  yang menyimpan total 25 lagu hingga kini telah terjual 800.000.
selain wilayah jakarta, bogor, tangerang, dan bekasi (jabotabek), aksi mogok massal yang dilakukan para sopir angkutan umum juga meluas ke berbagai daerah di tanah air.
langkah itu tidak cukup dengan imbauan atau membentuk pos koordinasi antar-instansi.
kapal tersebut mampu membawa seorang peneliti dan dua operator untuk dapat menyelam sampai kedalaman 6.500 meter.
pertarungan antara pasangan malaysia, chew choon eng/chan chong ming, dan sigit budiarto/candra wijaya merupakan pertandingan yang tidak seimbang meskipun pada awalnya candra maupun sigit beberapa kali melakukan kesalahan sendiri.
mereka kemudian mengadakan aksi  long march  kembali ke kampus ui salemba namun dalam perjalanan mereka bentrok dengan sejumlah mahasiswa di depan kampus universitas bung karno (ubk).
sampai semalam, keterangan mengenai sumber api masih simpang siur.
di samping pembengkakan jantung, gula darah, juga gangguan semacam tremor sejak remaja, yang membuatnya sulit menulis dengan tangan.
ketua ikmf ahar sulaiman menyayangkan terjadinya peristiwa yang dialami oleh anggotanya.
paling tidak, ada 15.000 alat tambang emas beroperasi di sepanjang sungai yang membujur dari utara ke selatan tersebut.
pasangan eny erlangga dan jo novita memiliki itu.
sebelumnya, semua aktivitas kapal feri dari dan ke pulau batam-malaysia terhenti total pada jumat (20/7) menyusul tindakan penolakan pemerintah malaysia atas kapal-kapal feri milik indonesia.
pasal lain dalam tap mpr yang sama juga mensyaratkan perlunya lembaga nasional kepolisian yang memberikan saran soal sosok kapolri kepada presiden.
keputusan ini juga disambut aksi pelemparan telur dari
kepala kepolisian daerah (polda) kalimantan tengah brigjen (pol) lodewyk ketika dikonfirmasi, kamis malam, di kediamannya membenarkan status hukum prof kma usop sudah menjadi tersangka dalam kasus kerusuhan.
menurut dia, masih banyak hal yang bisa dikenai pajak oleh pemerintah, dari penjualan mobil hingga rumah-rumah mewah.
sementara hariyanto menjegal salah satu pemain andalan malaysia lee tsuen seng 7-5, 7-5, 7-3.
di kelas -48 kg putri, juara dimenangi wahyu dinavista (ina b), peringkat kedua dan ketiga masing-masing diraih yuliatin (ind a), nani maryani (sumsel) dan suriani (kaltim).
hosni mengajak negara-negara di dunia, khususnya negara maju, untuk memerangi kemiskinan, sistem perdagangan, dan sistem keuangan yang kurang adil.
berkaitan dengan itu, mahfud mengimbau kepada para elite politik agar mematuhi konstitusi dan tidak menggunakan emosi karena akan berimbas ke bawah.
bukan musuh
ia pun tidak pernah menerima amplop tersebut.
usulan itu layak dipertimbangkan, sebab merupakan salah satu solusi yang baik.
pemerintah menjalankan tugasnya, serta tidak memiliki legitimasi moral dan
sebaiknya dibuka saja.
tadi pagi pun saya mendapat telepon dari kerabat dekat presiden.
namun, nuryadin tiba-tiba melompati meja dan memukulnya hingga tersungkur.
negara hukum
pasar makin bingung dan pergerakan rupiah makin liar setelah munculnya pernyataan deputi senior gubernur bi anwar nasution bahwa intervensi ibarat menyiram pasir dengan air.
pertumbuhan mikroorganisme yang patogen.
namun, majelis hakim tetap memberikan kesempatan kepada alamsyah dan kaligis untuk membacakan pendapat hukumnya.
keluarga yang berjumlah sembilan orang itu hanyut oleh banjir, enam di antaranya diketahui telah tewas, sedang kepala keluarga yakni fauzatulo laiya (37) belum ditemukan.
penonton mungkin bukan hakim yang obyektif, apalagi buat menilai film yang sudah diproyeksikan mengikuti nhk asian film festival, rotterdam international film festival, dan beberapa festival bergengsi lainnya.
meski belum menetapkan pulau yang dijadikan tempat lokalisasi, pemerintah setempat berencana menyiapkan satu pulau untuk kawasan lokalisasi.
siapakah engkau sebenarnya?
apakah ppp mengusulkan lagi dibentuk komisi konstitusi, tergantung bagaimana tujuh pertanyaan itu bisa dijawab karena kita berkejaran dengan waktu.
kalau kebetulan ada kecelakaan seperti ini, saya agak waswas juga.
saya protes keras karena cara itu tidak benar.
gayus lumbuun dalam keberatannya di persidangan awal menilai penon-aktifan elza-sesuai usulan hapi- tak sesuai dengan ketentuan perserikatan bangsa-bangsa, international bar association (iba), kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap), dan asas praduga tidak bersalah.
lalu lintas kargo dari indonesia timur akan sedemikian pesat, yang akan dikirim ke cina, jepang, korea, hongkong, selandia baru, dan australia.
tanpa perang as-afganistan, kita telah mempunyai masalah rawan seperti kasus di maluku, kalimantan tengah, aceh, dan irian.
bila mengingat peristiwa 11 september 2001 yang menimpa amerika serta perasaan masyarakat setempat setelahnya, rendahnya jumlah penonton film saat itu sebetulnya sudah bisa diduga.
ada sejumlah hal.
jadi, sesungguhnya lp cirebon cukup kondusif.
hingga pukul 15.00, paling sedikit sudah terdapat 1.500 kepala keluarga (kk) pengungsi asal kapuas.
sekitar 12 menit, badan pesawat terguncang begitu keras, naik-turun, ke kanan dan ke kiri.
denny mencontohkan, pada saat menjelang kejuaraan multi-event, staf wismoyo kerap memaksa induk organisasi olahraga memasang target perolehan medali di luar kemampuan.
harapan ibu sri adalah harapan seluruh rakyat gunungkidul.
jam malam
beberapa prajurit memanfaatkan waktu luang dengan mengikuti kuliah pada sore atau malam hari.
kalau mobil dilengkapi penerima gps, maka pengemudinya bisa memantau rute yang akan dilalui karena ada jaringan satelit gps yang memantau jaringan rute tersebut.
kalau kepemilikan senjata api ilegalnya baru sekarang ditangani, karena memang penyelesaian kasus tersebut satu per satu.
sedangkan sumber afp mengonfirmasikan, selain pesawat kargo, juga telah mendarat helikopter-helikopter as di dua bandara terpencil di provinsi baluchistan, yang merupakan perbatasan afganistan dan iran.
demikian hasil rapat dewan pimpinan pusat pdi-p, jumat (4/5) sore, yang disampaikan sekretaris jenderal (sekjen) sutjipto didampingi wakil sekjen agnita singadekane.
jimjiem adalah satu kawasan perkampungan di sebelah utaranya, sementara di selatannya adalah perkebunan kopi dan kakao serta perbukitan yang termasuk dalam gugusan pegunungan bukit barisan.
saya tidak ingin ada kolusi di departemen saya.
penurunan ini terjadi karena para investor terjebak antara tarik-menarik kenyataan memburuknya keuntungan perusahaan dengan harapan berlebihan di pasar setelah pengurangan suku bunga fed.
jika diserahkan langsung ke kejagung, itu sangat berbahaya.
di bekasi, rabu malam, perampasan motor dilakukan dengan cara membacokkan golok atau celurit ke lengan pengendara.
pere sendiri kemudian tenggelam selama satu menit.
apabila membeli buku, obat, atau tinta, papa selalu mencatat rapi tanggal pembelian.
selain itu, pihaknya juga mengerahkan aparat untuk mencari gigi sugiyarto termasuk mendatangi pool bus tersebut di kudus.
sebaliknya, kalau kita putarkan di luar negeri dalam bentuk  dual currency deposit  dan sejenisnya, rendemen rata-rata yang bisa dicapai lumayan tinggi, yaitu sekitar 9 persen, sedangkan risikonya kecil.
menurut seorang penyidik, geo radar menunjukkan adanya lorong yang menghubungkan ruang bawah tanah di rumah tommy dengan rumah soeharto di cendana nomor 6.
hasil lawatan presiden    di awal jumpa persnya, presiden menyatakan, peristiwa pendaratan darurat di darwin dalam perjalanannya ke canberra, australia, adalah peristiwa yang tidak gawat.
menurut tantenya, ny sri subardi ningsih, yang datang menjenguk begitu mendengar keponakannya mengalami kecelakaan ini, dr ratna memang akan berangkat naik haji bersama rombongan dari mataram.
dijelaskan pula, jika penerima atau orang yang memperoleh penghasilan berupa bunga deposito, bunga tabungan, dan diskonto sbi itu adalah wajib pajak luar negeri, pemerintah memberlakukan pemotongan pph final sebesar 20 persen atau tarif lain sesuai ketentuan perjanjian penghindaran pajak berganda.
sejak awal, pengu-rus besar persatuan olahraga dayung seluruh indonesia menaruh harapan besar pada pere untuk membawa pulang medali emas.
paginya, sebelum melantik kepala bppn yang baru, menneg bumn secara mendadak menemui presiden di istana negara, jakarta, sekitar pukul 09.00.
untuk terjun ke tengah banjir itu sangat tidak mungkin karena genangan air mencapai sekitar dua meter.
konflik elite politik nasional benar-benar berimbas pada kehidupan rakyat di tingkat bawah.
ketiga, kepada pimpinan 11 fraksi mpr agar segera menghubungi anggota-anggota fraksi masing-masing dalam rangka penyelenggaraan rapat paripurna mpr tersebut yang dapat segera diselenggarakan.
menurut pimpinan dewan operasi global alliance rick little, 85 persen pekerja nike di indonesia adalah perempuan muda dengan usia rata-rata 23 tahun.
namun, setelah itu kembali bergerak naik menjadi 11,13 persen per tanggal 7 juni, terakhir pada posisi 14,73 persen di akhir tahun 2000.
saat menuruni tangga istana menuju dermaga di pinggir sungai pasig, estrada tampak tersenyum lemah, melayangkan ciuman jauh, bersalaman dengan anggota keamanan kepresidenan dan staf kepresidenan, serta para jenderal yang telah meninggalkan kubunya sehari sebelumnya.
gillan membedakan dua eksistensi itu sebagai musical family (keluarga pemusik) dan keluarga domestik.
mereka adalah karyawan perusahaan rokok sampoerna di kecamatan prigen, kabupaten pasuruan, yang tengah berangkat kerja.
kini, yanusa aktif dalam lembaga bernama gelar, yang memproduksi
sekretaris jenderal (sekjen) dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (dpp pdi-p) sutjipto mengatakan, ketua umum dpp pdi-p megawati soekarnoputri sebetulnya menginginkan agar usia pensiun polisi adalah 55 tahun, sehingga regenerasi di lingkungan kepolisian negara republik indonesia (polri) dapat berjalan dengan baik.
di jawa, sekian abad lalu muncul nama ranggawarsito sebagai peramal masa depan.
entah itu teman-teman mereka ataupun bapak-bapak kita para pengambil kebijakan yang membuat kondisi kita terus porak-poranda (jangan remehkan pandangan para remaja ini.
mengenai kapan pemeriksaan selanjutnya, tim jaksa penyidik yang akan menentukan.
dia malah memilih meninggalkan sebuah pernyataan tertulis menggunakan kata-kata orang lain, sebuah puisi william ernest henley dari abad ke-19.
belum diperoleh keterangan apakah jemaah dikenakan biaya excess baggage bagi barang bawaan kabin lebih dari yang dibebaskan.
milisi taliban akan menyerang balik siapa pun yang menyerang afganistan.
tim pemantau peradilan icw juga menemukan ada formulir yang dibuat staf pengadilan, bahwa pencari keadilan itu mau memberikan uang lebih secara sukarela.
sampai kini, pimpinan tertinggi ma masih taufiq, karena bagir manan belum dilantik.
pt das semula bermaksud memberikan ganti rugi rp 7 juta tetapi dengan pertimbangan lebih lanjut ditingkatkan menjadi rp 20 juta, namun thamrin menolak.
dalam setiap konflik politik, memang akhirnya rakyat juga yang menderita.
polisi kan harus  fair , harus hati-hati dan harus profesional.
dengan bantuan pinjaman dari bank pembangunan asia (adb) rp 160 milyar, misalnya, proyek pengelolaan sumber air dan pengendalian banjir serayu-bogowonto (p2sapb-sb) pada tahun anggaran 1997/1998 telah memulai pekerjaan besar menormalisasi lima sungai besar beserta puluhan anak sungainya.
kendati begitu, estrada berjanji tidak akan menggunakan kekerasan untuk mendapatkan kembali kekuasaannya.
sisanya, 16 pengurus cabang nu, belum memberikan laporan rinci.
namun, berbagai upaya pajak yang sangat bersemangat dari direktorat jenderal pajak tersebut ternyata membuahkan berbagai keterkejutan dan keberatan, bukan saja di kalangan pelaku ekonomi.
terdapat kesamaan pandangan antara mui dan presiden, di antaranya bagaimana indonesia menjadi bangsa yang mandiri dan berdikari.
tim komisi viii yang dipimpin agusman effendi dengan 10 anggota dan didampingi wakil ketua dpr am fatwa melakukan kunjungan kerja untuk melihat permasalahan penambangan timah di babel.
hanya satu yang membedakan antara di tempat-tempat sebelumnya dengan peledakan malam natal ini, yaitu pada kasus sebelumnya tidak menggunakan bahan material seperti gotri di dalam bom.
penerimaan itu masih ditambah dari peningkatan pajak penghasilan (pph) migas sebesar rp 2,2 trilyun dan pnbp dari sumber daya alam (sda) sebesar rp 2,7 trilyun, meskipun semua penerimaan masih harus dikurangi dengan tambahan subsidi bahan bakar minyak (bbm).
menurut salah seorang karyawan swasta warga perumahan bumi satria kencana (bsk) bekasi selatan, air menggenangi ratusan rumah mulai selasa pagi.
raya motor (hrm) dan pt central sole agency (csa).
pdi-p melalui fraksinya meminta mpr mengadakan sidang istimewa.
harapan kita pada pembukaan masa persidangan iv sudah dibahas.
apabila dalam waktu satu bulan memorandum kedua tersebut tidak diindahkan presiden, maka dpr dapat meminta mpr mengadakan sidang istimewa.
ini yang perlu diingat.
dalam penyelenggaraan pemerintahan dan kenegaraan, presiden harus
ia menuturkan, menjelang paceklik tahun lalu ia mencoba tidak menjual gabahnya dengan harapan harga gabah akan bergerak naik.
laporan tersebut nantinya juga disampaikan pula pertanggungjawaban soal dana partai.
dua jam kemudian, halaman gedung dpr bersih dari pengunjuk rasa dengan menyisakan sampah yang berserakan dan petugas keamanan yang tampak masih berjaga-jaga.
begitulah berbagai ketegangan muncul.
hanya saja, saya tidak berani menghitung hari.
tidak seorang pun yang diperkenankan melintas di jalan yang dilalui blair.
hal serupa terjadi pada dprd surabaya, di mana seluruh anggota dewan berkunjung ke seattle (as) dan kochi (jepang) dengan dana apbd sebesar rp 787,5 juta.
hal ini, menurut william pfaff, dalam opininya di international herald tribune (17/9), malah akan menambah jumlah orang yang akan membenci amerika dan mereka siap mati untuk mencelakakan  negara adidaya ini.
menurut mahfud, kekalahan di dalam perjuangan itu harus dilihat oleh rakyat melalui penampilan di dpr, bahkan kalau perlu sampai voting meskipun tahu akan kalah.
kereta api yang melalui jembatan di comal diupayakan memperlambat kecepatan 5-20 kilometer per jam.
petugas satpol pp itu kemudian melaporkan penemuan bom tersebut kepada polresta surabaya utara yang kemudian mengirim tim jihandak untuk mengamankan bom tersebut.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) rini ms soewandi mengakui, pemerintah indonesia setuju dengan gagasan untuk menjajaki kemungkinan diterapkan fta asean dengan cina tahun 2010.
sementara arief menyerah di tangan pemain cina cai yun 4-7, 2-7, 3-7.
petenis putri senior indonesia yayuk basuki (30) yang berpasangan dengan nana miyagi dari jepang akhirnya kandas di babak kedua turnamen  grand slam  wimbledon.
karena saya diperiksa dokter dulu.
menurut sekretaris pribadinya, ronny, sultan sedang istirahat sepulang dari lawatan ke jepang hari minggu lalu.
dorodjatun menjelaskan, menghadapi sidang ke-11 cgi yang akan berlangsung di gedung bank indonesia (bi) jakarta, 7-8 november mendatang, pemerintah tengah mengerjakan pembahasan yang meliputi tujuh working group.
keterlibatan orang luar dalam insiden tersebut.
masalah-masalah itu adalah subsidi bbm, rekapitalisasi perbankan yang harus dibiayai dengan pembayaran bunga obligasi pemerintah disertai segala hal yang menyangkut privatisasi badan usaha milik negara (bumn), penjualan aset-aset badan penyehatan perbankan nasional (bppn), masalah utang luar negeri.
keempat obligor tersebut terdiri dari dua obligor penanda tangan master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia/blbi dengan jaminan aset) dan dua obligor penanda tangan akta pengakuan utang (apu).
para sandera masih berada di wilayah ri (belum masuk papua niugini).
para sopir bus di terminal tirtonadi, solo.
karena beban yang akan ditanggung negara akan menjadi bertambah besar kalau garuda tidak bisa menekan inefisiensi.
untuk menyelidiki penyebab kejadian, lanjut zainuddin, komite nasional keselamatan transportasi (knkt) akan datang ke tarakan besok (jumat ini- red ).
sebelumnya, baik hasibuan maupun eddy memberi kesaksian bahwa pemilik empat senjata api laras panjang dan lima senjata api laras pendek beserta pelurunya itu adalah tommy.
kita memahami bahwa krisis ini telah dipicu oleh kondisi neraca pembayaran yang lumpuh dan nilai tukar yang ambruk, namun sebenarnya bersumber pada kesalahan fundamental di tingkat mikro (pelaku ekonomi).
polisi yang seharusnya memberi tahu kami.
tiba-tiba tentara melepaskan tembakan ke udara, membuat para demonstran ketakutan dan lari kocar-kacir.
dari sisi yang lain, jacgui benar.
ini karena biasanya amanat presiden dalam acara
oleh karena itu, ia meminta agar mahasiswa kembali pada tujuan semula gerakan mahasiswa untuk memperjuangkan politik nilai, bukan politik kekuasaan.
padahal, kenaikan harga bbm telah terjadi, dan berbagai dampak dari kenaikan tersebut telah dirasakan oleh masyarakat, khususnya masyarakat miskin.
operasi itu juga ditujukan untuk mencari dan menyelamatkan nakhoda kapal mv ocean silver dan lima anak buahnya yang disandera akhir bulan lalu.
hasil pantauan kita selama seminggu belakangan di kawasan ini menunjukkan situasinya aman-aman saja.
hanya saja, dalam peristiwa kerusuhan itu tidak ada korban jiwa.
demikian pula kompetensinya dalam penanganan kelembagaan dan aspek lainnya relatif jauh lebih memprihatinkan.
sehubungan dengan itu, ketua dpp pdi perjuangan arifin panigoro, kemarin, mengatakan, megawati merasa kecewa atas ketidakhadiran presiden dalam sidang kabinet hari minggu.
rudal yang pengoperasiannya hanya dengan memanggulnya di pundak itu tergolong amat mematikan bagi pesawat yang terbang rendah.
menurut kepala kepolisian resor metro depok ajun komisaris besar amhar azeth mengungkapan, ledakan itu berasal dari paket bom yang dikirim seseorang kepada keluarga ade ahmad di jalan mangga, pancoran, depok, kamis pukul 16.30.
artinya setiap orang harus mampu mengeluarkan  rp 50.280 per bulan untuk tidak tergolong dalam katagori penduduk miskin.
milosevic untuk sementara menempati sebuah sel satu orang di bagian khusus pbb dari penjara tersebut, menunggu keputusan akhir apakah dia akan dipisahkan dari 38 tertuduh kejahatan perang lainnya atau tidak, kata landale.
sementara hubungan megawati dengan presiden korsel kim dae-jung seperti hubungan antara ayah dan anak.
masyarakat ambon sudah marah.
saat saya akhirnya mengambil sisi luar, waktu itulah dia mengerem mendadak.
demikian pula sebaliknya masyarakat muslim dapat berbelanja di kawasan pertokoan citra yang selama ini tertutup untuk komunitas agama lain.
kalau terbukti benar, hal ini menunjukkan betapa kuat pengaruhnya terhadap kehidupan sehari-hari rakyat setempat.
gejolak jiwa manusia ia rekam sedemikian rupa lewat tempelan-tempelan kolasenya di atas kanvas-kanvas mungil.
menurut didi, kebijakan pkps merupakan produk kebijakan politik pemerintah, sesuai amanat ketetapan (tap) mpr no x/2001 dan undang-undang (uu) no 25/2000 tentang program pembangunan nasional (propenas).
di wates, beberapa kepala sekolah diminta menandatangani surat pernyataan kesediaan menyumbang secara sukarela.
kalau pakai ilmu kira-kira nanti saya disalahin, disangka nuduh orang.
senin lalu, presiden abdurrahman wahid mengundang pimpinan parpol partai besar di istana bogor, namun hanya ketua umum partai kebangkitan bangsa matori abdul djalil yang hadir.
semua diambil.
namun, sejauh ini tidak ada korban jiwa meski kota menjadi sepi karena warga tidak berani keluar rumah atau keluar dari tempat kerjanya.
dan, lanjut penilaian menkeh/ham, perbedaan konsep otonomi dari presiden dan ryaas sebenarnya sudah mencapai titik temu.
ketua dpr akbar tandjung usai bertemu anoop singh, kamis lalu, juga mengatakan anoop singh menyebutkan pinjaman akan cair akhir agustus.
esensi kebangsaan   dalam pidatonya di palu, megawati mengingatkan kembali, betapa keanekaragaman dan perbedaan itulah yang sesungguhnya menjadi esensi dari kebangsaan kita.
padahal, di bandara itu ratusan anggota laskar jihad ahlussunah wal jamaah telah menunggu untuk membawa pemimpinnya ke malang guna menghadiri acara tabligh akbar di kota itu.
hingga sabtu siang, penyebab kematian pelawak yang seangkatan dengan kardjo ac/ dc itu, belum diketahui dengan pasti.
namun, sekarang ini, sudah ada investor yang memiliki reputasi cukup baik yang akan membeli bca.
panenan kemarin satu kilogram gabah hanya laku rp 1.100.
ia tidak ingat apa yang menyebabkan dia dan istrinya bisa ke gereja bersama minggu pagi itu.
sekitar 3.069 karyawan pt telkom yang tergabung dalam serikat karyawan (sekar) pt telkom divre iv tak melakukan kegiatan seperti biasanya.
iklan-iklan cetak indonesia sampai saat ini masih absen atau sangat sedikit yang menggondol penghargaan dalam kompetisi baik di tingkat regional maupun internasional.
mereka berhak didampingi dua  co-pilot  untuk menyediakan minum dan menemani saat beristirahat.
tawaran ini adalah tindakan yang berlandaskan keadilan dengan membagi kekuasaan dengan pdi-p, karena pdi-p adalah partai pemenang pemilu.
pada tahun 1996, le pen mengungkapkan ketidaksukaannya dengan mengatakan bahwa sebagian pemain yang berkulit hitam itu bukanlah warga perancis dan tidak bisa menyanyikan lagu kebangsaan marseillaise.
kamar memberi tahu polisi bahwa saijo juga ikut menanam pipa tersebut.
mau porno, mau romantis?
ia menegaskan, operasi penyitaan ini akan dilaksanakan secara terus-menerus.
saya yakin di dalam pertemuan itu akan ada pro dan kontra yang hangat, tetapi kita harus mencapai suatu sikap tertentu, yang akan menyelamatkan negara dan bangsa.
selanjutnya, zidane dengan leluasa melepaskan tendangan kaki kiri yang keras menaklukkan kahn dari jarak sekitar enam meter, 1-0.
terhentinya perdagangan saham di bej mempengaruhi pula perdagangan kontrak berjangka indeks efek lq-45 (lq-45 futures) yang diperdagangkan di bursa efek surabaya (bes).
insya allah nanti tanggal 14 februari.
pemerintah kota semarang telah menyediakan lokasi di gunungpati, mijen, atau cangkiran.
secara terpisah, anggota komisi viii dpr emir moeis juga mengatakan, dpr bisa menyetujui kenaikan harga bbm yang diusulkan pemerintah jika dana yang diperoleh dari pengurangan subsidi bbm dipakai untuk kepentingan rakyat atau kembali pada rakyat.
korban pun berjatuhan.
dengan dilantiknya bagir manan, hal itu juga sekaligus mengisi kekosongan jabatan ketua ma yang ditinggalkan sarwata sejak 1 agustus 2000.
di jawa timur, gedung dpd golkar dikepung oleh ribuan massa dan kemudian dibakar.
menurut dia, semua pasal krusial seperti sistem perwakilan apakah bikameral atau tidak, atau mekanisme pemilihan presiden langsung atau tidak, sudah menjadi semacam keniscayaan.
dengan lantai keramik warna putih, dindingnya pun dicat dengan warna yang senada.
konstitusi akan sepakat dengan satu rumusan dan tidak ada alternatif-alternatif.
selain itu, karena menggunakan bus yang sama dengan yang digunakan penumpang argo muria, dan kebetulan waktunya hampir bersamaan, sebagian penumpang harus menunggu sekitar 1,5 jam.
beberapa saat kemudian pelakunya kabur dengan sepeda motor.
demikian diungkapkan pelayanan ambulans israel, selasa.
apabila pemerintah tidak memberikan jaminan asuransi pesawat tersebut, maka bumn tersebut dapat mengalami kesulitan dalam melakukan operasionalnya, khususnya dalam menjalani penerbangannya ke luar negeri.
demikian kepala badan pemeriksa keuangan (bpk) satrio b joedono menjawab pers akhir pekan lalu di jakarta.
tidak ada persembahan yang paling agung selain perkhidmatan kepada makhluk-nya.
makassar, sop konro dan sebagainya.
sekitar satu bulan disekap dan dipaksa menjadi pelacur.
dalam perundingan sebelum ini, palestina meminta israel mengizinkan suplai makanan dan minuman tanpa syarat ke dalam gereja serta gencatan senjata total di sekitar gereja.
sukanto memegang saham minoritas di pt pei yang membeli saham pt bank unibank, sama seperti masyarakat lain yang juga membeli saham di pt bank unibank yang merupakan perusahaan publik.
kembali ke pinggiran.
bahkan, candu itu pula yang meletuskan perang di cina, yang dinamakan perang candu, pada tahun 1834.
pernyataan akbar tandjung itu diungkapkan seusai menghadiri acara hut ke-37 partai golongan karya (golkar) tingkat nasional di pendopo kabupaten brebes, sabtu (27/10).
ia berharap, dalam kunjungan berikut ia bisa datang ke kabupaten di nad.
proses hukumnya saya kira sekarang adalah di kejaksaan agung.
udin menunjukkan kotak yang selama ini ditaruh di ruang depan.
perhitungan tersebut hanya dapat diprediksi jika telah diperhitungkan perolehan keuntungan dengan merencanakan kenaikan tarif tol.
emir mengatakan, penjelasan pemerintah mengenai peruntukan dana yang dihemat dari pengurangan subsidi merupakan syarat utama bagi dpr sebelum menyetujui rencana pemerintah untuk menaikkan harga bbm rata-rata 30 persen.
lirik lagu pop progresif tidak mendayu-dayu seperti kebanyakan lirik lagu pop.
ubah sistem
kita pertahankan dia.
meskipun begitu, lokasi tersebut belum optimal dari segi biaya peluncurannya.
secara teoritis dengan disparitas suku bunga dalam negeri dan luar negeri yang positif cukup besar, seharusnya terjadi arus dana masuk ke dalam negeri.
para korban gempa memilih tetap tinggal di tenda-tenda darurat yang mereka bangun di depan atau di belakang rumah.
bung akbar minta para pengurus maupun kader golkar bisa menenangkan massa golkar terutama di daerah-daerah agar tidak terpancing hal-hal yang bersifat merugikan masyarakat, apalagi melakukan tindakan destruktif.
tidak ada papan nama yang jelas di depan tempat penampungan itu, sehingga keberadaan para calon tki, terutama tenaga kerja perempuan, tidak diketahui warga.
mulutnya meringis menahan sakit dibagian dada, punggung, dan kakinya.
usaha pencarian cvr, sejak minggu pagi, dilakukan dengan meraba-raba di dasar sungai yang mencapai kedalaman sekitar lima meter.
kepala satuan lalu lintas polsek metro jakarta timur komisaris i  wayan pinatih, sabtu sore menjelaskan, berdasarkan keterangan para korban yang luka-luka, kecelakan tersebut akibat pengemudi bus sinar jaya ugal-ugalan dalam menjalankan kendaraannya.
menurut khairul jasmi, upaya sensor yang akan dilakukan sesuai perintah perda ini, tidak akan jalan.
akibat krisis ekonomi dan moneter, indonesia mengalami keterpurukan luar biasa.
untuk kepentingan pemeriksaan, polda jabar akan melibatkan sejumlah unsur antara lain psikolog dan teknolog yang ada di pusat laboratorium forensik.
sedangkan nomor-nomor klasik yang disuguhkan the halle orchestra:  sonata a tre  (corelli),  the arrival of the queen of sheba,  (handel),  in exeravim  (js bach),  trio in bb major  (telemann).
padahal, kalau semua rencana itu cepat direalisasikan, penganggur pasti berkurang, angka-angka kejahatan pasti susut secara signifikan.
tak hanya itu, pusat perbelanjaan, bank dan hotel juga dijaga aparat.
penampilan busana khas betawi itu terulang kembali pada hari natal di gereja maupun idul fitri di masjid.
tahun 1995 mereka memproduksi sekitar 100 film, kini tinggal sekitar 15 film, namun infrastruktur industri masih kuat.
ylk sulsel, kata zohra, sangat menyesalkan apa yang dilakukan monsanto di sulsel selama ini, baik dengan pengembangan tanaman kapas transgenik maupun dengan uji coba penanaman jagung transgenik.
karena itu, patut diduga pelaku lapangan tersebut tidak memiliki suatu afiliasi komunitas sosial ideologi tertentu yang sama.
akibatnya, keterangan sapuan dan presiden tidak sempat dikonfrontasikan.
akan tetapi, penguatan rupiah berbanding terbalik dengan kondisi perdagangan saham di bursa efek jakarta (bej) yang dilanda isu terjadinya perdagangan orang dalam (insider trading) pada saham indosat.
gara-gara banjir, deden terpaksa berpisah pula bersama rodiah, istrinya, dan tiga anak mereka, ita (10), chandra (5), dan tri (1) yang masih harus berada di dalam gendongan ibunya.
sama-sama ingin berkuasa dan mengeruk keuntungan dari posisinya untuk kepentingan pribadi.
di babak kedua, pelatih alex ferguson mengganti titik lemah barisan belakang, irwin dengan bek muda mikael silvestre sementara di akhir babak pertama, mu menambah satu penyerang dengan memasukkan ole gunnar solskjaer.
pengurangan obligasi ini juga akan dilakukan secara hati-hati.
kaum teroris tampaknya terus mengeksplorasi pola dan metode baru kegiatannya.
banyak lahan perkebunan yang masih ditelantarkan.
dari sini diketahui, atta menyewa sebuah apartemen di coral springs, florida.
bung hatta, wakil presiden pertama ri, berminat pada sepatu bally.
sebab, ketika jembatan di atas sungai musi ini dibangun dari tahun 1962 sampai 1965, jembatan itu memang diberi nama jembatan bung karno.
penutupan pusat rehabilitasi orangutan ( pongo pygmaeus ) di bukit lawang, bahorok, kabupaten langkat, agar dikaji kembali.
namun, terlepas dari itu semua, keberhasilan yoong duduk di balik kemudi tim minardi tidak terlepas dari dukungan penuh keuangan pemerintah malaysia serta keinginan yang kuat dari keluarga si pembalap sendiri.
hendra serta kedua terdakwa berhasil melarikan diri ke luar negeri.
pukul 16.45, dua granat berhasil diamankan.
kemudian akan dikaji pola tarif untuk mempertimbangkan kemungkinan pemberlakuan waktu tarif superhemat lebih awal dari yang berlaku saat ini.
untuk menggarapnya kembali, mereka belum berani karena keadaan belum aman.
sepanjang perdagangan kemarin, volume transaksi saham cukup besar, mencapai rp 564,365 milyar dengan jumlah saham yang ditransaksikan sebanyak 792,6 juta unit saham.
katherine hepburn, yang memenangi empat buah oscar, memasuki usia 94 tahun, sabtu pekan lalu.
dalam proses pelaksanaan pkps, berlangsung pergantian kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang silih berganti, dari glenn jusuf yang berperan dalam pembuatan msaa dan mrnia kepada cacuk sudarijanto, edwin gerungan, dan terakhir i putu gede ary suta.
semangat perlawanan dan coba-coba seperti itulah yang melahirkan puluhan penerbit baru yang makin marak pascapemerintahan soeharto.
undang   untuk mendengar keterangan
pasukan brimob lengkap dengan senjata serbu tiba di kediaman kepala polri, sekitar pukul 16.40, dipimpin kapten andreas.
perseteruan abadi yang didasari gengsi dan prestise akan membuat argentina bakal menyulitkan brasil dalam duel kedua musuh bebuyutan di daratan amerika latin itu dalam babak penyisihan kualifikasi piala dunia 2002 zona amerika latin hari rabu (5/9) di stadion river plate, buenos aires.
lantas apa yang kita bisa kerjakan dari kedua hal yang pelik tersebut.
pentingnya penegakan hukum juga dikemukakan oleh teddy p rahmat.
gangguan-gangguan telepon akibat kebobrokan menajemen sekarang ini sudah mulai dirasakan masyarakat.
menurut sudarwatmo, kapasitas angkut pesawat tersebut 12 ton.
menurut eliezer, perang melawan teroris tidak mengenal batasan geografis.
sikap resmi pemerintah indonesia itu dibacakan oleh menteri luar negeri (menlu) ad interim susilo bambang yudhoyono di kantor menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam), jalan merdeka barat, jakarta, senin (1/4) pukul 22.20.
bahkan, ka argo muria 1 dari jakarta hanya mengangkut 86 penumpang dan dari semarang sore harinya mengangkut 122 penumpang.
setelah masuk pintu depan, bari yang bekerja sebagai pengemudi menendang pintu kamar tidurnya untuk mencari sang istri.
suku cadang pesawat yang dibutuhkan itu, katanya, harus didatangkan dari luar negeri.
agar dana tahap kedua bisa cair, sebagian di antara mereka meminta imbalan.
surat kabar al-watan melaporkan, menteri kesehatan arab saudi osama shobokshi menyatakan, 13 orang dari sebuah pabrik di kawasan industri jeddah sudah menjalani tes anthrax.
agenda itu pun sebelumnya harus disepakati bersama terlebih dahulu sebelum pertemuan berlangsung.
menurut umar, kebijakan proteksi muncul kembali sejak tragedi 11 september 2001.
dalam situasi ekonomi yang morat-marit akibat terpaan badai krisis moneter, ketika itu hampir tak pernah terdengar keluhan dari para sopir mengenai besaran jumlah pembayaran dari pentolan massa yang memanfaatkan jasa angkutan bus yang mereka kemudikan.
hal ini terjadi dalam kasus wali kota surabaya.
karena ruangan itu tidak muat lagi untuk menampung anggota dpr yang datang memberikan dukungan, mereka pun dipindahkan.
hadi menambahkan, kasus penyelidikan berbagai skandal ekonomi dan politik berjalan lamban karena bangsa indonesia sudah kehilangan sense of gentlemen-nya.
kepala kejaksaan tinggi kaltim abdul hamid menjelaskan, lambatnya penanganan kayu itu bukan kesalahan kejaksaan karena pihaknya tidak bisa bekerja tanpa ada laporan dari penyidik.
tidak boikot
sopir bus tulus prasetyo hanya mengalami luka ringan dan saat ini berada dalam tahanan polres subang.
pengunduran diri pejabat teras militer, jumat malam, merupakan titik paling penting tergerogotinya kekuasaan estrada, memaksa mantan aktor film ini harus mundur.
kebangkitan bangsa (f-kb), sepuluh fraksi mpr menyetujui permintaan dpr kepada
gelorakan bulu tangkis
sejak indonesia berswasembada tahun 1984 dengan jumlah penduduk 170 juta hingga sekarang mencapai 210 juta jiwa, areal pertanian tidak bertambah, bahkan menyusut.
menurut wimar, dari dulu presiden memang selalu bersedia, tetapi sekarang melihat pengalaman dan reaksi publik, tentu presiden akan memikirkan dan mengonsultasikan dulu apa implikasinya.
secara umum, rumput laut yang tersebar luas di perairan indonesia sudah banyak dimanfaatkan oleh masyarakat pesisir untuk berbagai keperluan.
hari sabtu lalu, lima anggota keamanan preventif palestina keluar dari gereja kelahiran yesus kristus yang kini masih ditahan pasukan israel.
namun, kenyataannya jauh dari itu.
ia baru pulang mengambil obat untuk penyembuhan yusnani, anak sulungnya dari dua bersaudara di rumah sakit otorita batam (rsob) atas bantuan otorita batam.
namun, polisi militer yang mengawal ginandjar dan pihak badan pembinaan hukum (babinkum) tni melarang tim kejagung tersebut menemui ginandjar.
ke mana sebetulnya para anggota dpr ini mangkir?
setelah mengobrol sebentar, agus pamit untuk pergi ke bengkel simbolon untuk meminta oli bekas.
sangat kukuh
benar-benar sulit dipercaya.
sayang tidak dimasyarakatkan dengan meyakinkan dan mantap bagaimana penjabaran yang rinci tentang putusnya hubungan kausal atau bahkan interdependen antara politik dan ekonomi.
sementara itu, pada pertemuan dengan presiden megawati soekarnoputri, sebagaimana dilaporkan oleh wartawan  kompas   august parengkuan  dari tokyo, menkeu jepang masajuro shiokawa mengatakan, jepang akan mempertimbangkan hubungan (baik)-nya dengan indonesia dalam peningkatan bantuan pembangunan resmi ( official development assistance /oda).
pernyataan bagir itu diucapkan beberapa saat setelah ia membacakan sumpah jabatan sebagai ketua ma yang disaksikan presiden kh abdurrahman wahid di istana negara, jumat (18/5).
dpr telah mengambil keputusan konstitusional, sekarang tergantung bagaimana presiden menanggapinya.
pertama, menteri keuangan seharusnya mulai sangat khawatir mengenai prospek apbn 2001 yang makin tidak jelas.
keputusan itu juga melahirkan polemik karena dpr belum oke.
dua korban lainnya, yakni cindy pranata (6), warga kebon kelapa, sukaraja, bogor, dan seorang wanita, yang diperkirakan berumur 17 tahun, memakai kaus kembang-kembang biru dan rok hitam yang sampai sekarang belum diketahui identitasnya, meninggal setelah sempat dirawat di rumah sakit bina husada, cibinong.
pemerintah, tambah dasa, juga akan lebih dulu mengonsultasikan penerbitan obligasi untuk bii itu dengan dpr.
tanpa adanya tindakan tegas, kecurangan akan terulang kembali.
dan prakiraan itu telah terbukti.
perbaikan kesejahteraan itu terpaksa dilakukan bertahap mengingat perubahan sistem secara total berarti mengubah segala hal, termasuk soal pensiunan guru.
ia unggul lebih dulu, 2-1, 5-1, 5-2, dan mengakhirinya dengan 7-2.
di sebelah timur laut afganistan juga memperkuat penjagaan di perbatasannya.
abdul hakim mengemukakan, transformasi kekuasaan di indonesia, dari soeharto, bj habibie, dan abdurrahman wahid ternyata tetap menempatkan indonesia sebagai negara yang korup.
hasyim juga mengatakan, kedatangannya tidak ada hubungannya dengan presiden abdurrahman wahid.
bidang ekonomi
nasution, yang juga kuasa hukum tersangka kasus korupsi sjamsul nursalim yang
panglima gam wilayah pase, yang juga juru bicara militer gam, sofyan dawod diyakini tni ada di lokaksi pengepungan itu.
mereka juga menekankan ketulusan bangsa arab menciptakan perdamaian serta menolak segala bentuk aksi kekerasan.
tanyanya lagi.
di bagian belakang bukannya diberi rotor untuk menjaga keseimbangan pesawat, tetapi sadel untuk tempat duduk pengemudi.
proses selama 18 hari itu, berawal dari pemogokan para buruh di galangan kapal gdansk dari 14 agustus sampai 31 agustus 1980 saat ditandatanganinya perjanjian antara pemogok dan penguasa -yang menerima 21 tuntutan para buruh- menandai berakhirnya monopoli kekuasaan total komunisme di polandia.
demikian pula untuk pekerja yang pindah dan keluar dengan sukarela, juga harus diberi pesangon.
menurut hatomi, penyebab kedua tawuran tersebut tidak jelas.
menurut dia, beberapa kepala daerah dari 48 kabupaten anggota fkdpm, telah melakukan konsolidasi untuk memperkuat tekad melawan ketidakadilan pemerintah pusat dalam pembagian hasil migas.
orang tua itu membawa air dan sekali lagi meminta makanan.
presiden tiba terlambat sekitar 10 menit.
dua gol pertama newcastle dibukukan oleh tendangan bebas robert, yang ditambah menjadi dua oleh rob lee.
amat sedikit pemikiran dari eksekutif atau anggota dpr untuk mengurangi potensi disintegrasi nasional.
para investor tetap memilih posisi  wait and see  terhadap perkembangan situasi belakangan ini.
pernyataan anung itu menanggapi rancangan pelimpahan tugas-tugas konstitusional yang dibahas dalam sidang kabinet, kemarin.
seorang ibu rumah tangga, ny sukaesih (39), dibekuk petugas lembaga
kekecewaan itu terutama diungkapkan tiga orang anggota komisi viii dpr masing-masing harry salman farizi sohar, fachrudin (f-partai golkar), ramson siagian (f-pdi perjuangan) dan noor adenan razak (f-reformasi).
akan tetapi, yang tak kalah lebih penting adalah mengirimkan doa setiap shalat lima waktu.
namun, itu pun menjadikan petani harus pasrah.
menjelang masuk dan setelah kota sarobi (kota antara jalalabad dan kabul), masing-masing ada satu tempat pemeriksaan.
saat bersamaan, liberia di kandang sendiri menyerah pada ghana sehingga membuka peluang nigeria menerobos ke posisi teratas klasemen.
dr todung mulya lubis dari pusat reformasi pemilu (centre for electoral reform-cetro), mengatakan, gagasan pembentukan komisi konstitusi yang disampaikan presiden megawati soekarnoputri untuk menyusun konstitusi yang komprehensif bisa ditangkap sebagai keinginan untuk membentuk komisi konstitusi independen di luar tim ahli bp mpr yang ada selama ini.
namun, kasus dengan tuduhan tindakan frustrated bombing (aksi pengeboman dengan sasaran tak jelas), menurut bidang penerangan kbri manila triyoga jatmiko, masih belum ditetapkan waktunya.
sekarang titik api sudah banyak dan dalam skala besar.
di jembatan layang kranji, mereka pun menjalankan aksi perampokannya.
keduanya luka pada bagian kepala akibat tendangan dan pukulan kayu.
baru sekitar pukul 21.00, abdurrahman wahid menyampaikan pengantar laporan dewan syuro pkb.
tidak diurusi,  podo pondoke  (satu pondok).
bahasa dan budaya mereka nyaris sama dengan bahasa dan budaya orang malaysia sehingga tidak mengalami banyak kendala dalam pergaulan.
tak luput dari amuk massa itu kantor balai desa cilalawi, yang rusak parah.
pada tahap awal, minimum transportasi ke bali harus dijaga agar tak terjadi spiral negatif, yakni kurangnya turis juga mengakibatkan kurangnya transportasi.
menurut dia, penegakan hukum yang harus segera dilakukan adalah terhadap hilangnya data-data blbi.
amukan si jago merah baru bisa dipadamkan pukul 07.00 setelah petugas pemadam kebakaran dan warga setempat berjuang memadamkan api selama satu setengah jam.
menurut kusdiantoro, bila terbukti orang tua korban menjaminkan kedua anaknya tersebut sebagai jaminan utang, maka tidak tertutup kemungkinan mereka juga akan dijadikan tersangka.
penyebabnya adalah rapat kabinet, yang harus memberikan persetujuan sebelum revisi diajukan ke dpr, diundur menjadi hari sabtu
awal januari ini kembali seekor kera  rhesus  dinyatakan lahir sebagai primata pertama yang mengalami modifikasi secara genetik.
akan menjadi rumit penyelesaiannya kalau salah satu pihak melaksanakan  cooling down , sementara pihak lainnya tidak.
semakin terbuka kini, betapa mantan presiden filipina joseph estrada telah memulai aksi mendepositokan dana dalam jumlah besar dengan nama samaran sejak dua bulan setelah ia menjabat menjadi presiden.
pihak naic sendiri berusaha meredam kekhawatiran bahwa banyak perusahaan asuransi as akan bangkrut dan dibebani utang berkepanjangan, akibat insiden selasa, sebagaimana terjadi saat angin topan andrew menerjang as.
berkaitan dengan efektivitas penggunaan pinjaman, kwik berpendapat, pertumbuhan ekonomi secara pesat sebelum krisis di indonesia terjadi karena adanya eksploitasi terhadap para buruh miskin dan pencurian uang dari rakyat tak berdosa, yang mempercayakan uangnya ke tangan para konglomerat dan pemilik bank yang tidak bertanggung jawab.
surat protes
bertindak selaku moderator arifin panigoro.
dengan begitu juga konflik dpr dengan pemerintah dapat dibatasi pada level strategis dan tidak pada level policy micro yang amat mengganggu implementasi kebijakan.
di tempat terpisah, direktur jenderal (dirjen) bea dan cukai departemen keuangan (depkeu) permana agung menyatakan, direktorat jenderal (ditjen) bea dan cukai depkeu mengaku telah melakukan pengecekan terhadap kantor bea dan cukai makassar berkaitan dengan masuknya sejumlah mobil mewah.
ada di antaranya yang tidak cinta damai.
misalnya, orang-orang yang belum dewasa tak boleh memberikan hibah, suami kepada istri atau sebaliknya juga tidak boleh memberikan hibah.
rachman tidak bersedia merinci apa yang ditanyakan tim pemeriksa.
mereka seakan-akan berpendapat tuhan sudah berpihak kepada kami.
dengan menindak tegas para obligor yang tak kooperatif dan tak lagi memberi angin dengan segala macam pembenaran baru, niscaya kalau terjadi lagi krisis, maka kemampuan kita untuk menghadapinya akan lebih tangguh.
sh, yang
kawasan yang mendapatkan prioritas adalah kawasan bisnis jalan mh thamrin, jalan jenderal sudirman, dan sebagian wilayah tebet.
kan tidak ada aturannya.
peringatan seabad bung karno dan haul dengan pdi perjuangan.
sementara target penerimaan rapbn dari penjualan aset badan penyehatan perbankan nasional (bppn) direvisi dari rp 12 trilyun menjadi rp 18 trilyun.
indikasi terlihat
stationary bandit, di pihak lain, mempunyai insentif untuk tidak merampas sampai habis dan juga mempunyai insentif untuk melakukan perbaikan di tempat dia menetap, mengingat secara jangka panjang bandit ini juga akan mendapatkan sebagian hasil dari perbaikan ini.
ya bisa saja ada kerja sama antara orang yang di dalam dengan orang-orangnya yang berada di luar.
jalan untuk penyembuhan satu-satunya diambil dengan tindakan operasi.
tidak ada cek fisik.
patroli aparat keamanan dari kesatuan rajawali dihadang kelompok gam dini hari itu secara tiba-tiba, sehingga pecah tembak-menembak selama 30 menit.
betapa  tidak, kita belum menghitung mulai jatuh temponya obligasi pemerintah yang juga harus dibayar oleh apbn, sementara apa yang disebut biaya pembayaran bunga obligasi itu sendiri belum menunjukkan tanda-tanda akan menyebabkan pulihnya perbankan nasional.
telsart resources adalah salah satu perusahaan tambang emas, yang sebagian besar sahamnya dipegang sjamsul nursalim.
ia mengatakan, para korban adalah pedagang dan petani tambak di desa monkeulayu.
ini dinilai melanggar pasal 5 (2) surat menteri perhubungan nomor km 79 tahun 1998 tentang tarif jasa stbs.
tak heran bila banyak keturunan tionghoa yang kemudian memiliki identitas ganda, sebagai penduduk dari negara yang mereka diami sekaligus tetap memegang kesadaran penuh bahwa mereka adalah orang tionghoa.
dulu presiden memberi keterangan di cendana ada  bunker.
akan tetapi, kemampuan mereka untuk menimbun  tidak terlalu besar sehingga pertamina bisa mengatasi dengan operasi pasar.
selain hetty siti hartika dan saina, saksi ketiga yang diperiksa adalah martin hukom, staf administrasi dan keuangan apartemen cemara.
myanmar tampil dengan setelan jas biru tua dan rok/ celana biru muda.
apalagi, kalau praktik suap itu sudah menjadi kebiasaan.
bi juga menegaskan, masyarakat, terutama nasabah unibank, tidak perlu khawatir terhadap pembekuan ini karena semua dana mereka di bank tersebut dijamin pemerintah.
mereka juga belum bisa memutuskan daerah-daerah mana yang akan diprioritaskan untuk mendapatkan dana kekurangan dau tersebut.
tugas presiden itu mewujudkan persatuan, ketertiban, dan kerukunan.
padahal, hakikat memorandum menurut uud 1945 adalah  genus , yakni pelanggaran haluan negara.
mengandaikan jatuh
ini proyek kalau cepat selesai, mereka cepat minggir.
kamar, yang sejak 16 agustus 2002 mengajukan pensiun, diambil secara paksa oleh anggota tim investigasi dari rumahnya sekitar pukul 10.30 untuk dimintai keterangan.
ashraf jehangir qazi yang sudah bertugas selama lima tahun di india, hanya diberi waktu seminggu untuk segera berkemas, dan kemudian angkat kaki kembali ke islamabad.
soalnya meski chandra telah mengobservasi nyala api kecil di sekitar pusat lubang hitam, output tenaga yang diperoleh ternyata tetap kecil.
menjelang perundingan langsung itu, israel menewaskan komandan brigade syuhada al aqsa di hebron, marwan mallouzi, dan seorang perwira force 17, samir abu rajab, melalui tembakan empat rudal dari dua helikopter tempur apache yang menghanguskan mobil yang ditumpangi dua aktivis palestina itu.
sosrowijayan kulon secara bisik-bisik dikenal di kalangan para hidung belang sebagai tempat transaksi seks.
dapatlah dibayangkan padatnya mina selama hari-hari khusus tersebut karena kota yang panjangnya hanya 3,2 kilometer tersebut harus menampung sekitar 2,5 juta penduduk musimannya.
persoalan menambahkan unsur perempuan dalam jajaran pimpinan perempuan dalam art, menurut sekjen irm arif jamali muis, merupakan pembahasan paling serius pada sidang komisi yang berlangsung sampai minggu dini hari.
dan, saya juga tidak pernah melihat ceknya, tidak lihat apa-apanya.
dengan pengambinghitaman para buruh itu, diharapkan pemerintah akan melakukan pengetatan terhadap aturan-aturan perburuhan yang saat ini sudah mulai longgar, yang dampaknya justru akan memunculkan aksi besar-besaran para buruh untuk melawan pemerintah.
pengambilan sumpah jabatan pejabat tinggi negara dilakukan menteri koordinator politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono karena wakil presiden megawati soekarnoputri sedang ke solo, jawa tengah.
tentang ktt asean di bali, yang menurut rencana dilangsungkan 7-8 oktober 2003, menurut megawati, undangannya sudah disampaikan kepada seluruh negara anggota asean.
kita selesaikan masalah ini dengan baik.
lantas hiburan apa yang diizinkan taliban?
tetapi, semua ini dipelintir oleh pers, akan
saat masih menjadi anagarika, ia mencetuskan ide untuk menyelenggarakan upacara tri suci waisak secara nasional di candi borobudur, jawa tengah.
semua akan rugi.
ia berharap, dengan tidur di situ, pagi hari sekitar pukul 05.00 ia sudah dapat penumpang, para jemaat gereja di sekitar situ yang akan beribadah pagi-pagi.
sebab, aziz memiliki rumah mewah di batam yang biasa ditempati bila berkunjung ke daerah ini.
di bundaran hi, massa sempat bersitegang dengan barisan umat islam bersatu (bustu).
kelambanan kita dalam melaksanakan pembaruan, kelemahan kita dalam menentukan jadwal dan tahapannya, atau tidak imbangnya keinginan dengan kemampuan kita yang senyatanya dalam menentukan arah dan bentuk pembaruan, selama ini memang menjadi salah satu sumber kerisauan kita.
dengan adanya jaminan dari tiga kelompok politik itu, tegas presiden, ia yakin krisis politik telah usai.
uniknya, sekalipun utut adianto gagal merebut salah satu dari kedua tiket, sebagai pemegang urutan ketiga, ia meraih hadiah uang 800 dollar as atau sekitar rp 10 juta.
indonesia menyisakan dua partai keras, semuanya melawan cina.
subagya pun segera membangunkan istrinya, mayang.
sekretaris umum (sekum) kpu hsa yusacc mengemukakan, pelantikan 30 sekretariat kpu provinsi senin malam lalu merupakan antisipasi pemerintah terhadap persiapan pemilu 2004 sesuai dengan pasal-pasal ruu pemilu yang disiapkan pemerintah.
seperti dikemukakan ahli masalah hukum dan politik indonesia dari university of washington di seattle, as, prof daniel lev, setelah peristiwa  black tuesday  itu, secara umum masyarakat as berada dalam kondisi ketegangan dan ketakutan.
ia juga menyatakan, tidak ada instruksi dari pwm agar warganya mengungsi.
akan tetapi, ketika kemudian diperpanjang lagi satu bulan sampai dengan 13 mei 2002, pedagang belum juga pindah.
pak charles memang mengembangkan hukum ekonomi, khususnya corporate law.
sebelum meninggal, charles masih banyak menghasilkan lagu pop daerah manado dan hingga sebelum wafatnya masih terus berkarya.
upah yang diperolehnya setiap bulan sekitar rp 400.000, dengan uang piket sebesar rp 160.000 per bulan.
loebby mengakui, presiden memang mempunyai hak prerogatif untuk memilih ketua ma dari calon yang diusulkan dpr.
bukannya kami tak mau meminjamkan uang pribadi, tapi benar-benar kami tidak ada uang dalam jumlah besar.
gambaran ketertinggalan ntt juga dapat dilihat dari tingkat pendidikan masyarakatnya.
meski demikian, alur utama yang melewati kawasan batumerah, galunggung, dan galala masih tertutup oleh barikade berupa tumpukan drum dan batang pohon yang melintang menutup jalan memutus akses dari bandara pattimura menuju kota ambon lewat darat.
setelah para pemain mengheningkan cipta selama satu menit untuk mengenang korban keganasan teroris, kedua kapten campbell (everton) dan sami hyypia (liverpool) menaruh bunga di atas bendera as dan inggris yang berada di beberapa pojok lapangan.
dengan kedekatan dan kepercayaan presiden serta reputasinya, diharapkan akan membuat langkahnya lebih mantap, cepat, dan tepat.
pembacaan puisi yang dilakukan dengan penuh penjiwaan itu membuat suasana menjadi haru.
selain itu, angka pengangguran yang sudah mencapai 36 juta orang akan semakin bertambah.
terlihat titik-titik sinar hijau di sekeliling bende raksasa yang berdiameter 5,555 meter.
namun kemudian, intervensi bank indonesia (bi) berhasil sedikit mengangkat rupiah, hingga ditutup pada posisi rp 10.125/rp 10.200 per dollar as atau melemah 285 poin dari penutupan jumat pekan lalu yang berada pada posisi rp 9.840/rp 9.870 per dollar as.
sekitar tiga jam di kayu agung, rombongan menuju palembang untuk melayat brigjen (purn) asnawi mangkoealam, mantan gubernur sumatera selatan.
rabu sore, wara, kesman, dan kaslam dibawa ke markas kepolisian resor metro tangerang.
asal api diduga dari ceceran bensin yang tersulut oleh percikan api dari gesekan logam.
kerugian itu dirinci dari hasil penjualan tiket (rp 185.000) satu gerbong dengan tempat duduk 50 orang dengan okupansi ditaksir 60 persen.
ia bermaksud mengunjungi ibunya yang sedang sakit keras.
bush menyatakan gembira dengan peningkatan indeks yang terjadi, seraya menambahkan, tidak akan menarik rencananya untuk paket pemotongan pajak sebesar 1,3 trilyun dollar as.
perubahan ketiga uud 1945 tetap dapat terwujud dalam st mpr tahun ini.
mantan wakil ketua perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia indonesia (pbhi) itu mengakui, secara pribadi, ia kurang meyakini kemampuan kpkpn untuk secara tuntas menyelidiki asal-usul harta hibah dari sejumlah penyelenggara negara.
namun, mereka menyangkal telah kecolongan dalam mengamati aktivitas papandayan.
banyak celah
para penjual mengaku belum mengetahui apakah harga eceran tertinggi (het) di bekasi sama dengan jakarta, atau bekasi juga dipatok het tersendiri.
dikatakan pramono, penyelenggaraan hut pdi-p ini dibahas dalam rapat selama empat jam.
perampokan sepeda motor dengan cara memepet kendaraan korban baik dengan satu motor atau dua motor sudah bukan cerita baru lagi di wilayah perbatasan jakarta barat dengan wilayah kabupaten tangerang.
tpa liar itu juga dimanfaatkan sekitar 5.000 pemulung yang memunguti kaleng bekas, plastik, maupun benda lain.
apa pun piranti yang digunakan tidak akan efektif bila kepercayaan tidak ada.
koalisi beranggapan, tuntutan terhadap pembentukan komisi konstitusi yang independen adalah sesuatu yang tidak bisa ditawar-tawar lagi.
seperti diketahui, pm jepang junichiro koizumi membatalkan kunjungan ke indonesia dan negara asean lainnya yang semula akan dilakukan tanggal 16-18 september 2001.
ketiga organisasi yang menemui pimpinan mpr kemarin adalah forum komunikasi purnawirawan tni/polri di jakarta pimpinan syaiful sulun (sekjen), forum komunikasi purnawirawan tni/polri di bandung pimpinan mashudi, dan forum peduli keselamatan bangsa jawa timur pimpinan mantan gubernur jawa timur m noer.
pertama, adanya penggantian istilah dewan syuro dan dewan tanfidzi dalam partai.
bus damri pun sampai di tujuan.
kamis (25/10), luapan air menggenangi kota banda aceh dan kabupaten langkat (sumatera utara).
mengganggu langkah bima, musik gamelan ditingkahi suara drum dan terompet.
biaya pembangunan kembali jembatan comal mencapai rp 2,5 milyar.
mantan abba yang bersembunyi dari media justru agnetha (51).
kepala satuan reserse polres metro jakarta barat komisaris herry rudolf nahak mengatakan, dari penelitian di tempat kejadian perkara, kedua mesin atm itu dibawa pergi oleh dua kelompok berbeda.
lampu-lampu gedung pola telah dinyalakan dengan benderang.
adapun hal yang meringankan, terdakwa belum pernah dihukum, masih muda, dan diharapkan bisa memperbaiki dirinya pada masa mendatang, sopan dalam persidangan, menyesali perbuatannya, dan perbuatan pidana dilakukan terdakwa karena karisma tommy soeharto sebagai anak mantan presiden.
ini telah menelan 57 korban jiwa dengan kondisi mayat yang mengenaskan.
menurut rahardi, pengelolaan bulog didasarkan atas berbagai jenis dan tingkatan pengaturan yang ada mulai dari keppres sampai peraturan yang ada di dalamnya.
kecamuk naluri penumpukan harta begitu kuat membelenggu manusia sehingga ia memukau sastrawan seperti dante maupun ilmuwan genetik yang menelusurinya ke kromosom.
bersedia membicarakan berbagai isu bilateral lain.
indonesia itu bukan hanya jatim dan sebagian jawa tengah (jateng).
hal sama akan dialami dalam program privatisasi bumn yang sudah mandek sejak setahun lalu.
kami tak
pengacara hanya bisa melihat dari balik kaca, tidak bisa mendengar jalannya pemeriksaan.
icw menyebut tindakan dpr tersebut sebagai tidak bermoral sebab telah menggunakan uang rakyat tanpa kontrol, di tengah kesulitan ekonomi rakyat indonesia.
tepuk tangan riuh bergemuruh menyambut setiap penerjun payung yang mendarat di lapangan rumput di tengah stadion.
di depan, tiadanya morientes masih bisa ditutupi raul yang seakan-akan tak pernah bosan mencetak gol ke gawang lawan di setiap penampilannya.
fraksi pdi perjuangan melalui juru bicaranya bambang pranoto menyatakan, pemerintah harus mengambil langkah-langkah konkret untuk mengurangi beban pembayaran  utang luar negeri dan ketergantungan terhadap utang luar negeri selama ini.
grup sinar mas (asia pulp&paper/app) berutang sekitar 13 milyar dollar as.
di beberapa tempat penampungan, seperti smu i bayongbong dan pesantren miftahul huda, cisurupan, barang kebutuhan untuk anak-anak dan balita, seperti makanan bayi dan susu, tampaknya menjadi kebutuhan yang mendesak.
di antaranya, surat sanggup atau promes dari bank penerima blbi senilai rp 46,80 trilyun (36,16 persen), promes nasabah bank penerima blbi sebesar rp 50,11 trilyun (38,72 persen), serta jaminan pribadi  (personal guarantee)  dan jaminan perusahaan  (corporate guarantee)  senilai rp 9,27 trilyun (7,16 persen).
pekerjaan calo tamu seperti ini adalah merayu orang-orang yang lewat agar sudi mampir di wisma.
artinya saya bebas.
pemerintah tidak menetapkan target waktu untuk terlaksananya penandatanganan perjanjian damai.
bangsa ini, terutama penyelenggara negara di jakarta harus merasa berdosa membiarkan kota ende di pulau flores, nusa tenggara timur (ntt) tetap terpencil hingga sekarang.
sejak itu kerusuhan terus meluas, ratusan rumah etnis madura dibakar dan penghuninya dibunuh.
saya sering teringat ibu.
untuk malaysia itu diumumkan dan dilakukan saat itu juga, mengingat wayarabi al
untuk mendongkrak kembali rasa memiliki itu, rorimpandey punya jurus lain, memberi perhatian pada aspek nonkeredaksian dan meningkatkan kesejahteraan.
untuk pemeriksaan semua jenis anggaran tahun 2001, bpk memeriksa pengelolaan keuangan negara selama bulan januari hingga juni 2001.
menurut sejumlah karyawan ma, mereka tidak yakin langkah lopa membina hakim -melalui maklumat dan tindakannya- tak bakal sampai menjamah ke lembaga tertinggi bidang peradilan tersebut.
ke depan, komitmen politik terhadap surplus anggaran primer sebesar 3-4 persen dari pdb, dan penerimaan dari divestasi sebesar 2-3 persen dari pdb, bakal menjadi strategi kunci kebijakan manajemen utang pemerintah dan kebijakan utang pemerintah.
sebaliknya, kalau mengabaikan memorandum, si mpr bisa digelar karena konstitusinya (ketetapan mpr nomor iii/mpr/1978) mengatur demikian.
ariono juga mengatakan, sebenarnya pada tingkat harga 6 sen dollar as, pln sudah bisa kembali modal sebagai pembeli listrik.
kompromi moral
kini persoalannya tentu sudah lain lagi.
meluapnya sungai ciliwung ini, diperkirakan akan dirasakan di jakarta enam jam kemudian.
sebelum penulis mendiktekan pengantar tersebut, ia minta dibacakan beberapa bab dari buku tersebut.
menurut kantor berita setempat hari jumat, kerusuhan kemudian berkembang menjadi pertikaian di jalanan antara kawasan kota yang dihuni komunitas muslim dan bagian kota yang didiami komunitas kristen.
diharapkan, matori dapat menerima solusi tersebut.
artinya, selama ini telah terjadi perhitungan lokal-iii.
dalam rapat kksk yang dipimpin menko perekonomian tanggal 11 desember 2001, disebutkan perpanjangan pkps dari empat tahun menjadi 10 tahun.
perjalanan damai tersebut merupakan kelanjutan kegiatan yang serupa -memperingati wafatnya gandhi- yang telah dilakukan tahun lalu dengan misi yang sama, yaitu kegiatan berkesenian, art and peace, di padang galak.
diingatkan, upaya pemulihan ekonomi hanya bisa berlangsung dengan adanya pemerintahan yang stabil.
barcelona dan real madrid memang merupakan dua klub besar spanyol yang tidak pernah berhenti bersaing dalam prestasi dan prestise.
sedangkan pk hanya mengajukan satu nama.
dari dana alokasi umum (dau) dan dana bagi hasil yang dimiliki daerah.
tetapi satu hal tetap disadari bahwa banyak di antara teknologi canggih yang diusung ke afganistan belum pernah teruji di medan tempur.
ketika itu, erwin duduk di samping sopir.
pramono berkeyakinan, amplop yang selama ini diberikan oleh pihak mitra kerja bukan menyuap karena tidak memiliki kepentingan untuk mengegolkan kebijakan.
mungkin saja pada dasarnya dia sosok konservatif.
tapi, kemudian ia menghilang lagi dan baru muncul tahun 2000.
mereka diberi ucapan selamat oleh para wartawan, yang selama ini tekun mengikuti berbagai kegiatan yang terjadi di seputar cendana.
saya masih beruntung, karena masih dikasih kain sedikit di bagian mata.
tahun 1842, misalnya, pasukan inggris terpaksa ditarik dari kabul setelah frustrasi berat menghadapi perlawanan sengit suku-suku afganistan.
tuhanku, jika pada bulan yang mulia ini, engkau hanya menyayangi orang-orang yang mengikhlaskan puasa dan shalat malamnya, maka siapa lagi yang menyayangi pendosa tercela yang tenggelam dalam dosa dan kemaksiatannya.
meski tidak menyebutkan target konkretnya, aparat keamanan di maluku mengaku telah memiliki taktik dan strategi untuk menyelesaikan persoalan ini.
karya sastra yang ditulis pada masa mataram kartasura (awal abad ke-18-sebelum ranggawarsita) itu menuturkan bahwa prabu jayabaya dari kerajaan kediri (abad ke-12) membagi zaman di jawa ini menjadi tiga.
beliau dan bung karno itu penganut antikekerasan seperti yang dicontohkan mahatma gandhi.
oleh karena itu, komisi iv akan menyetujui penyesuaian jika tarif tersebut dapat menggairahkan investasi di bidang telekomunikasi.
ketika berlatih di lapangan borobudur, mereka selalu mengingat lulusan sekolah itu yang sudah menjadi orang-orang penting.
faktor euro   faktor sikap terhadap mata uang euro dalam kampanye pemilu, diperkirakan menjadi salah satu faktor penentu akan hasil pemilu inggris kali ini.
sakitnya carey itu menyebabkan ia tidak bisa melakukan promosi glitter seperti rencana semula, dan berakibat pada rendahnya jumlah penjualan.
pemerintah akan mengeluarkan letter of release and discharge (r&d-pembebasan dari tuntutan dan proses hukum karena dianggap sudah memenuhi kewajiban) kepada empat obligor badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang telah menyelesaikan utang piutangnya.
kondisi kultural dan geografis yogyakarta memungkinkan kelahiran kumpulan mahasiswa kreatif yang bertolak dari kelompok-kelompok diskusi, muncul penulis-penulis dan peresensi buku di media massa, penerjemah amatir, dan sebagian bermuara menjadi wiraswastawan penerbit.
para tamu diharuskan melewati gerbang deteksi.
penembakan tersebut terjadi setelah dua tentara israel mengalami luka-luka akibat ledakan di dekat permukiman yahudi netzarim dan kafr darom-jalur gaza.
dari utang 5,8 milyar yang dijadwalkan kembali itu, kontribusi jepang sekitar 2,7 milyar dollar.
pemberian pinjaman ida, menurut dia, justru merupakan suatu penghargaan.
masyarakat dari semua golongan dan etnis merasa kehilangan.
mereka memeriksa perairan di sekitar tarakan dan bunyu diperiksa dengan saksama.
mereka bermaksud berlibur ke jakarta.
sementara itu, asumsi kurs untuk sementara dipatok rp 9.600 per dollar as (sebelumnya rp 7.800), tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) berjangka tiga bulan sebesar 15 persen (sebelumnya 11 persen), tingkat inflasi 9,3 persen (sebelumnya 7,2 persen) dan harga minyak mentah dunia sebesar 24 dollar as per barrel.
pertemuan sejumlah tokoh politik itu dikritik praktisi hukum adnan buyung nasution.
di tempat lain, kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi), gerakan pemuda islam (gpi), pelajar islam indonesia (pii), ikatan remaja muhammadiyah (irm), dan himpunan mahasiswa muslim antar kampus (hammas) mendesak kepala polda metro jaya mundur.
ternyata para korban yang sudah terpaku oleh ceritanya, ia bujuk untuk mengikutinya.
apalagi ppp memiliki kekuatan lebih besar dibanding pbb di kursi dpr/mpr.
kelebihan anggaran tersebut akan dipergunakan untuk peningkatan program basic education pada tahun 2003.
dana itu akan dikeluarkan pemerintah indonesia selama lima tahun ke depan.
cara paling baik yang harus dilakukan untuk menyelesaikan konflik aceh adalah mengajak semua pihak yang kecewa terhadap republik ini untuk duduk berdialog menyelesaikan masalah.
dengan nilai 30.
sementara itu, departemen perhubungan tetap tidak akan menaikkan tarif angkutan bus ukuran sedang dan besar karena pemerintah sudah memberikan kompensasi berupa subsidi terhadap selisih kenaikan harga bbm selama enam bulan.
pada sidang yang dipimpin majelis hakim yang diketuai lalu mariyun, dadang memberi kesaksian sekitar lima jam.
komplotan perampok tersebut masuk rumah dengan cara memanjat pagar tembok yang berdampingan dengan rumah di sebelahnya.
hadir pada acara itu muhaimin iskandar, sukowaluyo mintohardjo, dan amin aryoso.
sementara, erman suparno mengatakan, dpr akan mengajukan hak bertanya (interpelasi) jika pemerintah benar-benar akan memberikan perpanjangan pkps para konglomerat.
sekitar empat ribu warga cilegon, provinsi banten, jumat (25/1), melakukan aksi demo di halaman kantor wali kota cilegon mulai pukul 09.00 hingga 11.45.
tetapi inilah saatnya dia memutus ikatan sejenak dengan obyek-obyek indira, mengambil jarak dengan berbagai persoalan sehingga mampu memandang dengan jernih.
bangunan kedua yang memiliki tiga kamar ditempati tariem bersama nurhasyim di kamar bagian depan.
kabul dalam beberapa hari ini memang terus diguncang isu akan terjadinya serangan militer as, dan hari sabtu itu orang-orang lari keluar dari toko mereka, rumah mereka, untuk menatap ke langit begitu mendengar kabar ada pesawat yang terbang di atas kabul.
belum jelas benar, apakah dari temuan granat, ledakan petasan besar hingga bom di serpong itu merupakan satu rangkaian dan dilakukan oleh pihak yang sama atau bukan.
kantor dinas pertanian rantau, kabupaten tapin (kalsel) juga melaporkan, keadaan air sungai tapin yang membelah kota rantau juga mulai menaik.
akan tetapi, surplus atau defisit dalam perdagangan bilateral merupakan suatu komoditas politik.
sementara itu seorang penyidik yang terlibat dalam penanganan imam samudra mengungkapkan, penyelidikan dan penyidikan imam dan rauf, yudi serta amin, mendapat kemajuan berarti meski penyidik masih perlu melakukan cek silang.
jika program-program tersebut disetujui oleh dewan eksekutif (board of director) imf di washington yang akan bersidang akhir bulan ini, hal itu akan membuka jalan bagi pencairan pinjaman imf selanjutnya kepada indonesia sebesar 340 juta dollar as.
banyak yang usianya di atas 57 tahun.
dia tidak mau berkomentar tentang kepastian kepulangan mantan presiden tersebut.
nota diplomatik bagi kerja sama kedua negara ditandatangani oleh dubes indonesia aa kustia dan beberapa menteri dari cina.
tiga hari kemudian, jumiati diserahkan ke juragannya, pasangan mayor laut provos edison hutapea (45) dan ajun inspektur polisi tingkat i marsini napitupulu yang tinggal di kompleks komando daerah maritim (kodamar) tni al, jalan sentosa barat i, kav b-10 nomor 17, rt 008 rw 010, kelurahan kelapa gading barat, kecamatan kelapa gading, jakarta utara.
waktu tersebut dihitung, setelah perusahaan yang bersangkutan mendatangani surat pernyataan, yang berisi perjanjian dengan pemerintah daerah setempat, untuk memperbaiki masalah pencemaran tersebut.
seekstrem itu, busana lelaki dan wanita, keduanya jelas mengilustrasikan apa
mereka hanya menemui ny sutji nastiti sh (isteri dody) dan seorang anaknya, serta kardjito (sopir), adi boy (teman), dan seorang pembantu rumah tangga.
modalnya habis dan gerobak dorongnya dijual ketika istrinya meninggal dunia.
dalam kesempatan itu, mueller mengungkapkan tindakan hukum yang dilakukan as setelah tragedi 11 september lalu.
pertemuan semalam menyetujui si mpr dipercepat sebelum tanggal 1 agustus 2001
bukan di sungai.
mereka saling bertanya satu sama lain mengapa dipulangkan mengingat risiko yang harus dihadapi jika mereka kembali ke rumah masing-masing.
ambon tenang
dua lainnya ditemukan dalam kondisi kritis.
cinta politis ini sebenarnya adalah cinta tuhan sendiri.
sampai sabtu kemarin sedikitnya sembilan dusun di desa gunung megang dalam dan desa gunung megang luar, kecamatan gunung megang, muara enim, masih terendam air.
raja birendra dan ratu aishwarya tak merestui rencana perkawinan dipendra dengan devyani karena gadis itu berasal dari keluarga dengan status (kebangsawanan) lebih rendah.
hingga tengah malam, api belum bisa dipadamkan.
kalau yang menjadi mitra perusahaan besar, untungnya mungkin hanya seribu per ekor.
penulisan nama itu sesuai dengan dokumen federal dan mungkin mereka bisa menggunakan variasi nama.
namun, megawati atau siapa pun yang dinilai layak tampil sebagai pemimpin, maka hal-hal yang bertentangan dalam cara-pandang abdurrahman wahid dengan menko rizal ramli, dalam penanganan ekonomi, harus diubah.
tatkala ditemui wartawan, enjam tampak lesu dan lunglai.
kenaikan harga minyak di pasar internasional, serta harapan akan pulihnya ekspor indonesia pada semester kedua tahun ini, kian memberikan keyakinan bahwa nilai rupiah, bahkan, akan melampaui target apbn.
kalau perlu, hewan terlebih dahulu diperiksa oleh dokter hewan.
di sinilah inspirasi dan motivasi umat buddha ditumbuhkembangkan hingga mereka kemudian memiliki pemahaman makna peringatan waisak secara benar dan memperoleh manfaat untuk menjalankan hidupnya.
tidak dicekalnya tersangka akbar tandjung-mantan mensesneg-karena tim penyidik menganggap tersangka tidak akan melarikan diri dikaitkan dengan kapasitasnya sebagai ketua dpr, katanya kepada wartawan di jakarta, jumat sebagaimana dikutip antara.
untuk mengantisipasi kondisi terburuk, keluarga kbri sudah dimintai visa untuk bisa pulang lewat india.
mulai dari bakmi hingga bangunan ala daratan tiongkok.
dalam kaitan itu, pemerintah sepatutnya segera menguasai dan mengendalikan aparaturnya, khususnya mereka yang bertanggung jawab terhadap pengelolaan keuangan negara.
menurut pemimpin umum  kompas  itu, semua kritikan itu harus diterima secara terbuka.
eh, kok pesawat mulai terasa tidak beres, karena tiba-tiba saja berguncang keras.
standar harga cd/vcd termurah rp 10.000/keping.
di luar kesedihan akibat pengeboman wtc, ide melancarkan perang terhadap afganistan juga terdengar sama absurdnya.
jawaban presiden setebal tiga halaman dan ditambah dua bundel lampiran setebal 33 halaman (ekonomi dan politik) itu disampaikan menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) susilo bambang yudhoyono kepada ketua dpr akbar tandjung, selasa (29/5).
sementara bom jenis  power gel  yang ditemukan di kantor gubernur jatim dirancang meledak sekitar pukul 09.00.
sesuai ketentuan undang-undang, tutur jusuf syakir, daftar isian harta kekayaan ini harus diisi dengan jujur karena nanti akan dicek satu per satu oleh kpkpn.
sikap para donor paris club sendiri tidak seluruhnya selunak jepang.
misalnya, dalam proses tender penjualan berbagai aset di bppn, seperti bank central asia (bca) dan  indomobil.
dunia berubah cepat dan kadangkala bagaikan tanpa pakem, kesulitan semakin beragam, kian luas, membesar dan semakin bertumpuk.
diakui mantan rektor undip itu, dirinya memang pernah bertemu dengan presiden abdurrahman wahid beberapa bulan yang lalu di jalan irian, jakarta.
di mana-mana personel militer berjaga-jaga.
dalam jumpa pers, bimantoro menuturkan, jumat pukul 15.30 dirinya diperintahkan menghadap presiden di istana merdeka.
ia menampik informasi yang menyatakan kerusuhan itu dipicu oleh napi cipinang yang baru pekan lalu dipindahkan ke lp cirebon.
demikian dijelaskan wakil ketua panitia ad hoc (pah) khusus badan pekerja (bp) mpr rully chaerul azwar, sabtu kemarin, tentang jadwal acara si mpr yang kemungkinan akan berubah pada senin besok apabila presiden abdurrahman wahid menolak hadir dalam si mpr.
sementara ingrid, juga dari belanda, justru lebih mirip menari jaipongan daripada tor-tor.
mengenai kondisi terakhir di ambon, ia menjelaskan situasi di kota itu terus membaik.
kami berharap akan menandatangani satu persetujuan kerja sama pertahanan selama kunjungan saya.
habis dibantai oleh fraksi lain.
suasana di kota kabul sangat lengang.
f-spsi dan fnpbi dalam aksinya juga menyuarakan tuntutan pencabutan kepmennakertrans nomor 78 tahun 2001 dan nomor 111 tahun 2001 yang dinilai merugikan buruh.
di hari pembajakan, mobil yang disewa atta, sebuah mitsubishi mirage warna putih berpelat nomor virginia, ditinggalkan di bandara logan, boston.
deputi menlu as itu mengatakan, sepengetahuannya presiden megawati tidak mengajukan permintaan semacam itu, dan bahwa menurut dia (permintaan bantuan) itu tidak diperlukan indonesia yang memiliki angkatan bersenjata yang kuat dan kepolisian yang baik.
kegagalan mesin   menteri sergei shoigu mengatakan bahwa kerusakan pada ketiga mesin diduga menyebabkan jatuhnya pesawat itu.
yang menjadi pertanyaan adalah apakah perpanjangan waktu yang diberikan oleh badan penyehatan perbankan nasional (bppn) untuk menyelesaikan kewajiban tersebut akan membuat perbedaan yang berarti?
tim ini tentu saja luar biasa karena bisa mengesampingkan norma yang sekarang membatasi efektivitas pemberantasan korupsi.
makin sore, ternyata makin banyak korban berjatuhan, sehingga terjadilah kepanikan.
setelah itu, dimulailah acara memercikkan tirta pelukatan oleh para pemangku (pembantu pelaksana upacara) sebagai pembersihan sebelum melaksanakan persembahyangan bersama.
wakil kepala satuan tugas penerangan operasi cinta meunasah kepolisian daerah aceh, komisaris polisi sudarsono, sabtu malam mengatakan, mayat-mayat tersebut adalah korban penembakan kelompok bersenjata yang diyakini dari gam.
tindakan tegas yang sama juga dijanjikan oleh latuconsina akan dilakukan terhadap kelompok radikal lain yang menentang isi kesepatan malino ii dan diduga terus mencoba melakukan provokasi kepada masyarakat ambon.
ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) pdi perjuangan (pdi-p) megawati soekarnoputri menyatakan keprihatinannya terhadap penggunaan kekerasan sebagai cara untuk memperjuangkan kepentingan sebagian kelompok.
menurut kedua tokoh muda ambon itu, apabila penguasa darurat sipil bertindak tegas melarang kelompok-kelompok dan laskar bersenjata di maluku sebagaimana tertuang dalam kesepakatan malino ii, kekerasan tidak akan meluas lagi.
ini dikemukakan pimentel menanggapi langkah pencekalan terhadap estrada, istri, anak, dan kroninya.
investasi untuk membangun instalasi berkapasitas 5 hingga 10 ton air per hari kurang dari rp 300 juta.
langkah diplomasi pemerintah terhadap swedia sebaiknya diarahkan kepada bagaimana pemerintah swedia secara moral mendorong tokoh gerakan aceh merdeka (gam)-yang kini bermukim dan menjadi warga negara swedia-untuk mendukung penandatanganan perjanjian damai gam dengan pemerintah sesegera mungkin.
jpu dalam kasus sugik adalah i made murlika sh.
kami bermain lebih baik di babak kedua, namun pertanyaannya sama, yakni sanggupkah kami menang?
pengganti alimarwan dari kota palembang ialah anwar husin umri, wantum ali gathmir, dan ki abubakar sahili.
yang paling  nyleneh  justru parlemen dan pemerintah inggris yang mendukung riset kloning manusia.
selain itu juga anggota dprd kaltim soehartono soecipto, kepala dinas perkebunan kaltim irianto lambrie dan beberapa pengusaha.
dia juga melihat upaya mengubah bentuk ylbhi menjadi gerakan massa dengan meleburkan diri pada kelompok tani, nelayan dan buruh sehingga lembaga itu akan kehilangan fungsinya sebagai intermediary yang mandiri dan profesional.
ia menyukai busana dari merek terkenal versace.
ketua direksi badan pengelola gelora bung karno (bpgbk) yasidi hambali berdalih, pendirian bangunan-bangunan komersial di sekitar kawasan gelora bung karno tak dapat dihindari.
jika ada pertanyaan, pembicaraan apa yang paling hangat di kalangan rakyat kecil sekarang ini, maka topik paling banyak diomongkan adalah kenaikan harga-harga.
mengingat seluruh komponen biaya pelaksanaan ebtanas akan ditanggung sepenuhnya oleh pemerintah, dengan alasan apa pun, pihak sekolah dilarang memungut biaya untuk kepentingan ebtanas.
makanan dari konsul tidak boleh dibawa ke sel.
sebenarnya, asam glutamatlah yang merupakan unsur utama msg.
sungai cidurian adalah sungai besar yang melintasi kawasan ciujung dan kragilan di kabupaten serang.
tetapi, kenapa akhirnya saya ditahan?
lawatan presiden megawati soekarnoputri ke luar negeri baru-baru ini berakhir dengan sambutan dalam negeri yang kurang menyenangkan.
rekan wartawan dari sebuah media cetak nasional semula berniat membeli sepeda motor untuk operasional selama meliput di sampit yang sudah lumpuh total.
nicky meninggalkan halaman polres sekitar pukul 16.30 dengan menggunakan toyota kijang coklat b 8832 hi.
sembilan instansi vertikal ini.
film karya seyyed reza nurkanmi ini mengisahkan seorang tentara yang penuh loyalitas, yang harus mengantarkan anak kecil ke panti rehabilitasi.
mahkamah konstitusional akan mengumumkan keputusannya pada bulan juli mendatang, atau selambat-lambatnya pada bulan september.
pertanyaan semacam itu juga dikemukakan tatkala tahun lalu ia harus menjalani operasi wasir yang, katanya, luar biasa sakit itu.
kebijakan memulangkan pengungsi ini membuat beberapa pengungsi kebingungan.
belum lagi yang terbuang ke sungai dan selokan seperti di gunungsari, pebean, dan banyuurip bisa dipastikan menghambat arus air.
skim dns itu memang baik.
bagi sementara kalangan, keputusan untuk memenangkan konsorsium farallon dalam tender divestasi bca ini dianggap sebagai suatu kejutan.
dia menyatakan, komitmen untuk memasuki pintu pembicaraan politik diyakini akan mampu mengurangi ketegangan, apalagi pembicaraan mengenai persoalan keamanan akan melibatkan komandan-komandan lapangan dari kedua pihak.
gempa berkekuatan 5,3 pada skala richter (sr) itu juga terasa di daratan sumatera, terutama sebagian provinsi nad dan sumatera utara.
investasi korsel di indonesia mencapai 10 milyar dollar as.
realitas masyarakat itu harus diemansipasikan, harus dicerahkan, harus dikokohkan peradabannya sejalan dengan dilaksanakannya demokrasi.
saya yakin sebagian besar anggota dewan tidak setuju dikeluarkannya dekrit.
terjadi dan apakah benar-benar pangeran dipendra yang melakukannya.
dalam ruu penyiaran ini dibuat dalam satu pasal sanksi pidana dengan ancaman lima tahun dan denda rp 10 milyar.
wilayah desa templek, kecamatan mojoroto, kota kediri.
untuk mendapatkan itu adalah dengan adanya pemerintahan yang berhasil meniupkan optimisme baru.
bantuan akan diberikan, walaupun sejak akhir januari lalu linrung telah non-aktif dari jabatannya di dpp pan karena kesibukannya.
namun, hal itu bukan merupakan watak dasar nu melainkan sebagai reaksi spontan dari aksi yang dilakukan elite.
selain megawati dan rachmawati, hadir pula sukmawati dan guruh.
rektor unpar menyatakan, pemerintah sebaiknya memosisikan diri sebagai mediator bagi penyelesaian konflik antara etnis madura dan etnis dayak.
cabang usaha yang bukan saja menjadi tumpuan harapan penopang laju perekonomian negara, tetapi akhirnya juga menjadi sumber kebocoran.
ketentuan baru bi itu hanya dapat mengeliminasi transaksi rupiah bank dengan  non-resident  untuk 6-12 bulan mendatang.
saya tidak tahu mengapa matori tidak datang.
dikatakan pula, sumber pertumbuhan juga diharapkan dari ekspor nonmigas.
bola yang menerobos bagian atas gawang gagal dihalau buffon yang hanya terperangah menyaksikan gawangnya sudah bobol, 1-0.
namun, juru bicara unhcr ron redmond tidak merinci isi pembicaraan mereka.
krisis fiskal yang dihadapi perekonomian indonesia saat ini diperkirakan akan terus memburuk dan semakin berat pada tahun-tahun mendatang, dengan puncaknya akan terjadi pada tahun 2004.
sementara itu, sejumlah ekonom mengingatkan pemerintah untuk tidak bersikap business as usual (seolah-olah tidak ada apa-apa) menghadapi risiko resesi global dan dampak serangan teror di as.
ayah dua anak laki-laki ini, memiliki tiga usaha yaitu jual kain kiloan, jual-sewa vcd, serta jualan karpet ke hotel-hotel.
dollar as secara umum memang melemah, bukan hanya terhadap rupiah, tetapi juga terhadap mata uang negara-negara lain seperti korea selatan dan singapura.
lingkungan desa yang tadinya akrab, berubah menjadi rimba kaum murtad.
hadir pada acara itu antara lain, ketua umum icrp djohan effendi, ketua umum pbnu, kh hasyim muzadi, uskup agung jakarta julius kardinal darmaatmaja, aa yewangoe (pgi), bhiku sukhemothera (budha), dan chandra setiawan (majelis tinggi agama konghuchu indonesia/matakin).
sementara itu, pt citra langgeng otomotif menyatakan, selasa, sebagai agen tunggal pemegang merek (atpm) ferrari dan maserati, pihaknya tidak pernah meminta keringanan pajak dari pemerintah.
semua lokal.
dari dapur umum itu mereka berhasil menemukan pintu yang menghubungkan dengan tanah lapang.
para penonton tak hanya disuguhi lagu, namun juga
salah seorang penentang keras pandangan abdurrahman wahid dan kemudian memicu polemik datang dari anak muda bernama umar basalim.
megawati meninggalkan kantor dpp pdi perjuangan pukul 22.45.
saat ini tercatat empat desa di sekitar danau lindu, yaitu puroo, langko, tomado, dan anca, dengan total penduduk mencapai 700-an keluarga yang belum menikmati aliran listrik dari pln.
yang patut diperhatikan pada sisi permintaan domestik adalah perkembangan pembentukan modal domestik bruto, yang menunjukkan perlemahan konsisten sejak semester ii tahun lalu.
edi menyatakan pula tidak berkomunikasi dengan adman yang tengah menjalankan kereta.
program restrukturisasi perbankan juga membutuhkan mukjizat karena berbagai syarat yang dibutuhkan tidak ada, seperti misalnya iklim ekonomi makro yang sehat.
yang lainnya tersebar di tempat-tempat keluarga di berbagai kabupaten dan kota di kalsel.
misalnya, selasa petang, aparat keamanan terlibat kontak tembak dengan kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam) di peureulak, kabupaten aceh timur, yang menewaskan dua anggota gam.
sejumlah pendukung keluarga kerajaan berkumpul di depan istana seraya menyerukan slogan antipemerintah.
kedua (arafat) tidak dapat mengajak orang lain, para pembunuh yang ada di sekitarnya, dan ketiga, ini hanya akan merupakan satu tiket jalan.
hal itu terjadi setelah rachman tidak mencantumkan kepemilikan rumah di graha cinere, depok, dalam laporan kekayaan penyelenggara negara (lkpn) yang dilaporkan tanggal 10 juli 2001 kepada komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn).
kondisi pengangguran sudah sangat kronis, padahal solusinya belum ada.
kembali pada teknologi canggih yang dimaksud di atas, wujudnya berupa peralatan komputasi serta peralatan elektronik yang masih dirahasiakan.
wakil kepala sltpn 13 jakarta selatan ny hutapea mengakui sekolahnya juga belum menerima subsidi tersebut.
menurut catatan  kompas , begitu banyak organisasi advokat/pengacara.
ali imron sudah dijadikan tersangka oleh tim investigasi, sedangkan muklas alias ali gufron belum menjadi tersangka karena belum terlihat keterlibatannya dalam peledakan bom itu.
kedua, polri harus lebih dahulu mendatangkan omar al-farouq.
sekali waktu saya mencoba menghentikan angkot jurusan a muis-ledeng yang melewati simpang empat jalan banda dengan jalan re martadinata.
karena itu, jika ada kelompok masyarakat irja yang terus menuntut kemerdekaan, itu hak mereka dalam reformasi.
khusus mengenai penanganan masalah aceh, tandjung mengingatkan, pemerintah telah melakukan konsultasi dengan pimpinan dewan, pimpinan fraksi-fraksi, pimpinan komisi i dan komisi ii, serta anggota-anggota dpr dari daerah pemilihan aceh.
kunjungan tingkat tinggi di antara pemimpin kedua negara sering terjadi.
seorang anggota tni, pratu joni sidabutar, tewas dan tiga lainnya luka.
pm koirala ditekan oleh partai-partai oposisi untuk mengundurkan diri, karena dianggap tidak bisa mencegah kekerasan dan karena telah menunda memberi informasi pada rakyat soal terjadinya pembunuhan keluarga kerajaan.
sebagian dari mereka adalah anggota paskam ppp diy dan simpatisan partai.
itu dari segi hitungan angka-angka.
tak ringan
kepala polres tegal ajun komisaris besar trijono yang dihubungi  kompas  juga menyatakan heran, mendengar ada tersangka peledakan bom yang ditangkap di brebes.
menyegarkan lagi pemikiran-pemikiran para  founding fathers , tentu saja untuk dicermati secara kritis, disegarkan serta didialogkan dengan perkembangan zaman.
di kalangan warga kerinjing sendiri, tanaman kopi, sayur-sayuran, dan kayu manis menjadi tanaman pilihan.
siapa pun yang datang ke paris club, posisinya tidak akan sejajar dan  tidak memiliki posisi tawar yang kuat.
sekitar pukul 07.00, persediaan premium di salah satu tangki habis sehingga dari empat mesin pengisian yang tersedia hanya dua mesin yang masih melayani.
dalam keadaan berdesak-desakan, 15 penumpang angkutan kota (angkot) jurusan margahayu raya-ledeng mencoba menikmati perjalanan yang tidak nyaman, melewati ruas jalan terusan kiaracondong.
rapat paripurna yang berlangsung selama 3 jam 15 menit melegakan sekitar 1.500 pendukung yang pro turunnya sunarto dan berunjuk rasa di luar gedung.
yang menjadi pertanyaan sekarang adalah apakah masyarakat bisa percaya kalau bank-bank yang ada seluruhnya sehat?
mpr atau badan pekerja mpr bisa menjalankan peran sebagai penengah terjadinya perbedaan tafsir antara presiden dan dpr.
meski sekretariat jenderal (setjen) mpr sudah membuat delapan materi persidangan-tiga pembahasan ketetapan (tap) mpr, empat penyusunan rancangan ketetapan (rantap), satu rancangan keputusan (rantus)-ada anggota bp mpr yang menghendaki penambahan rantap baru.
hampir seluruh dunia mengenal setelan ini.
apalagi cerita digulirkan dari sudut pandang sang anak, lengkap dengan narasi daya dan visualisasi wayang suket, permainan kesukaan mereka.
namun, dalam pertemuan informal hari rabu, muncul empat wacana.
di samping itu, peraturan pemerintah (pp) nomor 40 tahun 2001 juga mengatur, kenaikan tarif tol dapat dilakukan setiap tiga tahun dengan formula yang mempertimbangkan laju inflasi, dengan kenaikan maksimum 25 persen.
tidak hanya dia, bahkan rekannya foury akadiani, salah satu atlet yang dipantau masuk pelatnas tahap iii, juga masih di kota tersebut.
menyinggung tentang keberatan fpi bahwa anggotanya diculik, bukan ditangkap, anton menegaskan, semua yang dilakukan jajaran polda metro jaya dalam penangkapan ke-12 anggota fpi itu, jelas sesuai dengan prosedur yang ada.
padahal, nuwa wea meyakini bahwa pasar tenaga kerja luar negeri masih cukup atraktif untuk menarik minat pencari kerja di indonesia.
dalam laporannya, perc mengingatkan kemungkinan aksi-aksi kelompok anti-as menyebabkan kaburnya wisatawan, kreditor, dan investor asing.
pak mahfud sedang serius membahas undang-undang (uu) pertahanan negara tiba-tiba diganti menjadi menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham).
padahal, untuk mengevakuasi penduduk ke tempat yang aman perlu waktu sekitar 45 menit.
sementara itu, dari data badan pusat statistik (bps) terungkap, produksi padi sepanjang tahun 2000 naik sebesar 0,62 persen dan produksi jagung naik 1,53 persen.
hal ini menyebabkan tambahan biaya angkutan yang berakibat pada kenaikan harga.
agenda di dalam si mpr   mahfud menolak menjelaskan lebih lanjut parpol mana saja yang telah menyuarakan harapannya agar presiden segera memperbaiki kinerjanya meski dengan prasyarat perlu dilakukan  reshuffle  kabinet.
tim dari tni au masih menginvestigasi sebab-sebab kecelakaan.
kita memang harus membuktikan kemungkinan itu kalau terjadi.
saya tertarik kepada topik ini, sebab antara lain, menurut teori modernisasi dan pembangunan yang saya pelajari sebagai mahasiswa, semakin maju sebuah masyarakat semakin surut keyakinan anggota masyarakat tersebut pada agama.
berarti belum kuorum, sebab jumlah kuorumnya 246 orang.
tindakan bersama as dan inggris ini mengejutkan dunia internasional, termasuk irak sendiri.
ketiga, komite saran, yaitu komite yang memberi saran untuk penanganan masalah bea dan cukai dan instansi lainnya.
sebab, perusahaan asuransi di luar negeri yang selama ini memberikan jaminan asuransi terhadap armada milik garuda hanya berani menjamin asuransi pesawat sebesar 50 juta dollar as, dari jumlah yang seharusnya dijamin sebesar 750 juta - 1 milyar dollar as.
wakil presiden (wapres) hamzah haz mengecam aksi teror yang ditujukan pada negara amerika serikat (as), tetapi dengan kejadian itu amerika juga perlu melakukan introspeksi tentang apa yang menjadi kekurangan negeri itu selama ini.
setelah ia berpulang pada hari kamis sekitar pukul 04.00, perempuan bertubuh mungil yang selalu tampil sederhana dengan kain kebaya dan sanggul kecil di mana pun itu akan selalu hidup dalam kenangan banyak orang.
wakil ketua panitia anggaran dpr abdullah zaini menyatakan, meskipun wapres hamzah haz memiliki latar belakang pengetahuan atas keuangan dan ekonomi, tidak berarti harus ada pemisahan tugas antara presiden dan wapres.
bursa hang seng di hongkong turun 1,5 persen menjadi 13.420,13 poin.
sebab itu, menurut suhardiman, penyelamatan partai tidak dapat dipisahkan dari misi penyelamatan akbar tandjung.
penerimaan rapbn sendiri akan direvisi, dari sebelumnya rp 327,8 trilyun menjadi rp 329,2 trilyun, sementara belanja rapbn direvisi dari rp 354,1 trilyun menjadi rp 365,7 trilyun.
memang ada saatnya kita perlu sungguh-sungguh mengambil langkah untuk menahan kemerosotan bangsa ini.
kalau yang melaksanakannya ikut korupsi, itu akan semakin berbahaya.
sesuai dengan rencana kenaikan tdl secara bertahap, diperkirakan pln baru mencapai harga yang dapat menutupi biaya produksi pada tahun 2005 kalau kenaikan per tiga bulan terus terlaksana.
namun saragih menandaskan bahwa angka itu bersifat sementara.
namun, itu berarti kecepatan berkurang sehingga sisa perjalanan sampai sydney membutuhkan waktu enam jam.
seles yang diunggulkan di urutan kedelapan akan menghadapi tiga kali juara dan unggulan ketiga martina hingis dari swiss di pertandingan semifinal.
sebelumnya massa yang berasal dari berbagai elemen mahasiswa dan masyarakat itu, sempat bentrok dengan kelompok massa lain di depan pusat perbelanjaan sarinah kota malang.
dijelaskan, keputusan akhir mengenai perusahaan pemasok kertas uang yang menang dalam pemilihan langsung, termasuk harga, dan jumlah penempatan pesanan memang berada di tangan dewan gubernur bi.
ini sudah memperhitungkan kelebihan vietnam seperti biaya investasi di vietnam yang lebih murah sekitar 15 persen dibandingkan dengan bila menanamkan modal di batam.
keluhan pengusaha jepang
keputusan itu telah mengambil alih fungsi mahkamah agung sebagai satu-satunya instansi yang berwenang menentukan apakah suatu kasus diadili lewat pengadilan militer atau umum.
lagu-lagu itu diselipkan di sela-sela adegan.
pasukan elite amerika serikat (as) hari sabtu  (20/10) mulai melancarkan serangan daratnya di basis udara di kota kandahar.
para pemilik mobil, wiraswastawan, dan sopir penyewaan mobil diingatkan lebih berhati-hati terhadap para pemesan mobil sewaan, yang mengaku sebagai tamu sebuah hotel, atau minta dijemput dari sebuah hotel.
ia hanya mengatakan, loi juga mencakup langkah-langkah untuk meneruskan proses perbaikan perbankan di indonesia dan mempercepat pengembalian aset pada sektor swasta.
sisanya masuk black list (daftar hitam) di bank.
karena itulah di dalam keputusan mpr tentang rancangan ketetapan (rantap) rekonstruksi dan pemulihan ekonomi terdapat pasal-pasal yang mengundang badan pajak seperti internal revenue service (irs) untuk berkiprah bersama-sama pemerintah indonesia dalam menegakkan kehidupan perpajakan yang baik dan bersih.
bank pembangunan asia (adb) memperingatkan kemungkinan akan semakin suramnya prospek ekonomi di indonesia dan empat negara asia lain yang terpengaruh krisis (east asian-5), yakni filipina, thailand, malaysia, dan korea selatan (korsel), akibat kembali gawatnya arus pelarian modal ( capital flight ) dari negara-negara tersebut pada tahun ini.
bagian depan rombongan berada di sekitar hotel hilton, dan bagian belakang rombongan berada di chase plaza di jalan sudirman.
padahal, pemerintah (menteri pertanian bungaran saragih) sudah menyatakan harga dasar baru untuk gabah musim panen ini, yakni rp 1.500 per kg untuk gabah kering giling (gkg) dan rp 1.100 per kg untuk gabah kering panen (gkp), sudah berlaku. (
obat-obatan yang diperlukan hendaknya diperbanyak stoknya.
dalam sebuah penggerebekan sabtu (9/6) dini hari, satuan reserse kepolisian kota besar denpasar meringkus it (47) -gembong narkotik yang sudah lama diincar- di rumahnya, jalan seminyak, kuta.
tetapi, enam bulan terakhir ini, para pejabat boeing di cina mulai mendengar adanya desas-desus terpasangnya peralatan penyadap di dalam pesawat.
hukum tidak pandang buku dan menyentuh siapa saja, dari rakyat jelata sampai pejabat tinggi.
selain itu, xanana pun akan berkunjung ke makassar, mengingat sebagian besar kebutuhan beras di timor timur dipasok dari makassar.
tak terhitung pula permintaan mendampingi penyanyi sebagai penari latar.
gam oke   sementara itu, juru bicara gam wilayah peureulak, ishak daud mengatakan, apa pun hasil keputusan yang dicapai antara gam dan pemerintah indonesia, akan tetap dipatuhi.
sebagian bursa kawasan ditutup melemah karena para investor sedang menantikan hasil pertemuan federal open market committee (fomc), selasa malam.
festival film asia pasifik (ffap) ke-46 yang diikuti 17 negara berada dalam bayang-bayang berita penyerbuan amerika dan sekutunya ke afganistan, lebih lokal lagi, penyerbuan ke wilayah persembunyian osama bin laden.
pengalamannya dan umpan-umpannya kepada penyerang sering menciptakan malapetaka bagi gawang lawan.
kecelakaan itu rupanya tidak menyurutkan minat masyarakat untuk menggunakan jasa ka.
dalam surat itu, iqbal minta maaf atas pilihannya karena memilih mati sahid.
hasil itu membuat leverkusen melangkah ke final karena pada pertemuan pertama di old trafford, kedua tim pun bermain imbang dengan skor 2-2.
huzrin mengatakan kepada seluruh undangan bahwa ia telah menerima penegasan dokter bahwa aziz tak bisa melaksanakan pelantikan.
reruntuhan pesawat, tambahnya, dilahap kobaran api.
emir moeis berpendapat, sebaiknya tt pmp3-bbm dibubarkan saja karena tidak bisa mencegah terjadinya gangguan distribusi.
selang lima menit setelah kedatangan samino, rangkaian tersebut langsung meledak.
pertemuan burns dan arafat itu merupakan pertemuan amerika serikat (as)-palestina tertinggi sejak gagalnya misi damai menteri luar negeri colin powell, pekan lalu.
ia menciptakan ekosistem, ada manusia yang boleh makan ini, ada yang tidak boleh.
juga disebutkan, 15 gadis cedera berat, dan lima orang di antaranya sangat serius.
beberapa pasien lainnya terpaksa menahan keinginannya untuk mandi dan cukup membasuh muka selama dua hari berturut-turut.
menurut dia, banyak kasus di mana potensi kerugian negara sangat besar, yang terkait dengan kasus skandal dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
itulah salah satu hak mereka sebagai manusia, sebagai warga jakarta yang tak bisa mereka raih.
dari kapasitas lp cipinang 1.789 orang, kenyataannya dipadati sekitar 2.300 orang.
satu pma lainnya yaitu aiwa, telah melakukan merger dengan sony sekitar empat bulan lalu.
mereka diburu tentara ketika berada di sebuah rumah sedang tidur, sabtu pagi.
kedua peristiwa amat mirip, meski bedanya masinis ka di jateng-jatim itu tidak tahu rem kereta di belakangnya ditumbeng.
menerima kenyataan itu, heller maupun goelz mulai panik.
kesembilan orang itu adalah thamrin tomagola, dita indah sari, helmi faisal, kh asep saefuddin, sulaiman haikal, h fatur rasyid, martin manurung, kh mujib imron, dan alexander irwan.
namun, dilihat dari persentasenya, penurunan 14 april 2000 itu belum setajam yang terjadi pada 19 oktober 1987, yakni 22,6 persen.
berkaitan dengan gugatan tersebut, ujar taufik, pihaknya meminta pengadilan negeri jakarta selatan melakukan sita jaminan terhadap markas besar polri dan rumah-rumah perwira tinggi polri.
program air bersih dilaksanakan pada 314 kawasan permukiman di perkotaan yang rawan air sehingga mereka tidak mengalami kesulitan air bersih.
selama duduk dengan presiden, kata akbar tandjung lagi, pembicaraan hanya sekitar ketokohan almarhumah ny solichah a wahid hasyim.
menurut sekretaris f-pbb dpr hamdan zoelva, keputusan yang sudah pasti adalah menerima sepenuhnya hasil pansus.
sementara itu, pada bulan mei atau pascabanjir, kecenderungan penanaman di daerah pantura, jabar, juga meningkat sehingga permintaan pupuk pun bertambah.
tidak ada arah yang mendekati jelas tentang semua itu bagi pasar.
rachmat, yang wafat dalam usia 63 tahun, menderita kanker kelenjar getah bening, yang diketahuinya sekitar tiga bulan terakhir ini.
menurut pengakuannya, dialah yang pertama mendengar teriakan minta tolong dari dalam pesawat.
demikian pula intervensi pasar oleh bi secara agresif hanya akan menghabiskan devisa.
namun, tumbu belum dapat mengungkapkan poin-poin penting dari draf ruu mahkamah konstitusi tersebut.
ya..., dikhawatirkan konflik horizontal terjadi.
itu artinya, yang sebesar 30 persen merupakan potential loss (potensi kerugian) atau hilang dari penerimaan bppn.
organisasi ulama nigeria telah menyatakan suatu keadaan darurat keagamaan yang serius.
yang datang di awal ia dilantik menjadi presiden ri, antara lain terdaftar nama am fatwa, alwi shihab, saifullah yusuf, hatta rajasa dan seterusnya.
kenyataan ini diakui lathief yang menyatakan kualitas bissu menurun, baik dari segi ilmu maupun segi moral.
keadaan cuaca ini terjadi pada februari, setelah itu akan terjadi masa transisi.
jadi lebih baik dari beras jenis ir 64.
ini bisa dilihat dari beberapa peluang yang diciptakan jerman, tetapi tidak menghasilkan gol.
presiden dijadwalkan akan meninggalkan india hari ini untuk kembali ke jakarta.
pelantikan presiden terpilih ini akan dilakukan tanggal 20 mei.
atas tragedi itu.
hadir juga dalam pertemuan itu ketua dprd sidoarjo kh usman ikhsan, bupati sidoarjo win hendrarso, dan wakil bupati sidoarjo syaifullah.
pulang sekolah, sherina ternyata
situasi tersebut bukan sepenuhnya kesalahan perbankan, tetapi karena sarana pendukung yang diperlukan bagi terciptanya bank yang sehat memang tidak memadai.
kalau belum mampu, harus berdisiplin dengan tidak berutang atau bergantung pada orang lain.
salah satu gedung yang dibakar adalah kantor dpc partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) kota pasuruan.
tetapi mashuri menolak, dan oleh perawat dikembalikan ke ruang rawat-inap.
selama ini, katanya, sudah empat kendaraannya yang digondol penyewa, yang semuanya orang pribumi alias wisatawan lokal.
berdasarkan inventarisasi pihak aparat kecamatan, dari empat kecamatan yang tertimpa gempa, tercatat 6.600 rumah rusak berat, sedang dan ringan.
meski demikian, thaksin yang kini tengah menghadapi tuduhan dirinya menyembunyikan aset kekayaan semasa menjadi deputi pm pada tahun 1997, dikhawatirkan takkan lama menjabat pm.
tim sepak bola indonesia selangkah lagi melaju ke babak kedua kualifikasi piala dunia 2002 zona asia setelah mencatat kemenangan keempat di grup ix hari minggu (6/5) lalu.
dihubungi terpisah, anggota  pah i bp mpr dari f-ppp, lukman hakim saifuddin, dan sekretaris f-pbb hamdan zoelva mengatakan, partainya tetap menginginkan tujuh kata dari piagam jakarta masuk dalam pasal 29 uud 1945.
ulil abshar-abdalla, koordinator konferensi indonesia untuk agama dan perdamaian (indonesian conference on religion and peace-icrp), mengatakan, pertemuan yang bermula dari pertemuan pemimpin dua organisasi islam terbesar itu disambut tokoh-tokoh pemimpin agama lainnya.
fokus enam bulan
dia menyatakan bahwa elza syarief ketika bertemu hakim agung syafiuddin kartasasmita bukanlah penasihat hukumnya.
akibatnya, kantor terpaksa ditutup untuk sementara waktu, sampai selesainya kegiatan dekontaminasi dan penyelidikan lebih lanjut.
melihat kejadian itu, juru mudi markus fau berusaha mencuri kesempatan dengan berlari ke buritan kapal, tempat ruang tidur enam abk lainnya.
ia hanya mengetahui dari pers bahwa presiden akan menunggu dulu wapres megawati soekarnoputri.
namun, ukuran keberhasilan dari kunjungan itu baru bisa dilihat setelah seluruh nota kesepakatan bisa direalisir.
tohoku selama ini mengimpor 4 juta ton lng per tahun.
belakangan ini, itikad untuk memberi hibah memang sudah ada, namun masih diragukan signifikansi jumlahnya.
adapun barcelona, juara tahun 1992, praktis mendapat lawan lebih ringan, panathinaikos.
keempat, bagaimana cara kerja komisi konstitusi dan
setelah terjadi ledakan, tampak seorang laki-laki berumur 25 tahun terkapar dengan luka-luka cukup parah di sekujur tubuhnya.
pemulihan ekonomi secara berkelanjutan dari suatu krisis maupun keberhasilan pembangunan ekonomi di banyak negara berkembang banyak yang gagal hanya karena pemerintahnya tidak mampu menciptakan prioritas, atau karena meletakkan prioritas yang salah.
anak-anak yang terpaksa diliburkan tampak bermain-main di atas katinting (perahu).
agus dwikarna dikenal aktif di bidang sosial, kemanusiaan, dan keagamaan.
ary suta tidak bisa dihubungi untuk dimintai komentarnya.
operasi itu telah menyebabkan jatuhnya korban jiwa ribuan orang, tanpa melalui proses peradilan.
hak penyidik
mereka menilai, pemberhentian bimantoro tidak sesuai dengan norma dan prosedur serta semangat dan jiwa ketetapan (tap) no vii/mpr/2000.
sedangkan pengurus kadin yang lain, moh s hidayat, terpaksa pulang kembali karena terlambat datang.
presiden amerika serikat george w bush dan presiden megawati soekarnoputri sepakat memperluas hubungan militer dalam tingkat yang sederhana dan mengadakan kembali pertemuan antara kedua lembaga militer -tentara nasional indonesia (tni) dan militer as- guna mendukung upaya indonesia melakukan reformasi dan profesionalisme di bidang militer.
darurat militer tidak mengenal ham.
dua kebudayaan bertemu, dua jenis instrumen dipadu.
selanjutnya ada syarat di mana 21 persen sisa saham akan dibayar pada 31 desember 2002, dan harga per lembar saham ditentukan berdasarkan sejumlah kondisi.
menurut lastoto, tuntutan buruh selama ini masih pada tataran yang bersifat pelanggaran hak normatif buruh oleh pengusaha.
para khatib shalat idul adha banyak mengupas berbagai persoalan yang terjadi di aceh dan berharap semua pihak dalam setiap tindakan dapat kembali kepada ketentuan-ketentuan yang digariskan allah.
kenaikan itu tidak diimbangi dengan peningkatan gaji buruh.
ia menyebut nama dr j kristiadi, dr hermawan sulistyo, dan koalisi ornop.
salah satunya adalah untuk transmiter atau pemancar.
ia menambahkan, apabila pdsd maluku dan aparat keamanan tidak mampu mengatasi gerakan rms, sebaiknya mundur.
itu adalah angka terburuk sejak pemerintahan abdurrahman wahid.
muhammadiyah berkeyakinan bangsa ini memiliki jalan terang jika segenap kekuatan nasional didukung kepemimpinan visioner, benar-benar memiliki kesungguhan sepenuh hati dan moralitas tinggi.
akibat pesawat yang berhenti mendadak, seluruh penumpang seperti bertumbukan satu sama lain.
meski presiden abdurrahman wahid dan sejumlah ulama nahdlatul ulama (nu) telah meminta agar massa pro-abdurrahman wahid tidak ke jakarta, selasa (27/3), sekitar 1.500 orang menggelar aksi unjuk rasa di depan istana merdeka.
indonesia diperkuat oleh taufik hidayat sebagai pemain tunggal pertama, ronny agustinus sebagai pemain tunggal kedua, hendrawan sebagai pemain tunggal ketiga, pasangan candra wijaya/sigit budiarto sebagai pasangan ganda pertama, dan halim haryanto/tri kusharjanto sebagai pasangan ganda kedua.
apalagi, yang berubah kan pelaksanaan kedaulatan rakyat saja.
mengembangkan di lapangan, mudah-mudahan ada petunjuk untuk mengungkap siapa
tercatat masih terjadi 861 guncangan susulan sejak gempa akhir pekan lalu.
ia seolah-olah ada di daerah yang terkepung, bergelimang lumpur, dan seakan-akan terjepit, padahal ia ada di luar kawasan tersebut dan tengah enak-enakan di rumah.
hari minggu ini, rangkaian ktt memasuki pertemuan antar-menteri perdagangan negara g15, dilanjutkan senin pertemuan menlu g15 dan baru pada rabu dan kamis 30-31 mei dilangsungkan ktt kepala negara dan kepala pemerintahan g15 yang diikuti delegasi seluruh 19 negara anggota g15.
menyangkut rehabilitasi fasilitas umum, pemerintah akan segera melakukan rehabilitasi, antara lain, fasilitas kesehatan dan pendidikan.
baru saja selesai berkata, penumpang lainnya mendengar suara gedebak-gedebuk.
namun, ada pula jenis cek yang mencantumkan nama pemilik atau nama yang dituju.
sebelumnya, polisi calcutta menyatakan korban tewas hanya empat orang.
kami menunggu perintah.
semua itu refleksi dari pandangan yang murni dari masyarakat dan tidak ada unsur rekayasa sama sekali.
petangnya, presiden bersama as hikam menemui ketua yayasan pendidikan soekarno rachmawati soekarnoputri di kediamannya di jalan cilandak, jakarta selatan.
pemerintah kabupaten kepri sudah menyurati negara-negara luar, seperti amerika, inggris, australia, malaysia, dan singapura bahwa pihaknya menjamin keamanan para wisatawan asing yang mengunjungi bintan dan lagoi.
i), penetapan wakil presiden sebagai presiden, pengangkatan wakil presiden
belakangan ini, ukm mengeluhkan cara penagihan serta perhitungan kredit yang ditangani bank danamon.
saat senja menuju malam mulai menyelimuti dermaga ujung, deretan kapal bekas jerman tampak makin kusam.
taruhannya nyawa.
sekitar pukul 18.00, ada lelaki yang belum pernah saya kenal datang bertamu.
teror bom   teror bom kembali terjadi di jakarta menjelang masyarakat menyongsong pergantian tahun memasuki tahun 2001.
shalat tersebut dimaksudkan sebagai permohonan doa agar arwah baharuddin lopa diterima di sisi allah swt.
kelahiran gombong 18 desember 1953 itu dikaruniai dua anak.
perkuatan basis-basis pertahanan dilakukan terutama di daerah-daerah yang biasanya paling sering digunakan orang sebagai jalan masuk dari wilayah pakistan, negara tetangga afganistan yang telah berjanji memberi izin pada as untuk menggunakan wilayah udaranya untuk melakukan serangan terhadap osama bin laden dan kaum taliban yang melindunginya.
tak ada ruang dan kesempatan untuk berusaha bagi mereka.
di kota ramallah, seorang palestina bertopeng menembak tiga orang palestina yang diduga sebagai kaki tangan israel.
ini bisa dimengerti karena fungsi hiburan telah dibebankan pada album-album pop-gregorian.
sementara di jakarta, warga madura yang tergabung dalam yayasan kerukunan warga madura (ykwm) bertemu untuk membahas masalah sampit.
bahkan, para buruh semakin cemas.
menanggapi penangkapan ketiga orang ini, sekjen komite persiapan penegakkan syariat islam (kppsi) aswar hasan, senin, berharap, pemerintah indonesia dapat segera mengambil langkah-langkah dan perlindungan hukum atas mereka.
tindakan itu bukan hanya sekadar mengurangi jumlah masuknya wisatawan asing, tapi juga menambah citra buruk bagi dunia luar tentang indonesia.
sebab, kalau sampai terjadi, penyabot ini akan menari-nari dan mengulangi perbuatannya minggu depan atau bulan depan.
ia menambahkan, pihaknya sudah menginformasikan kepada kepala polda jatim bahwa berdasarkan informasi yang mereka terima, kabel laut juga akan menjadi sasaran.
neraca perdagangan kita tak pernah surplus.
mengenai susunan konsorsium yang memasukkan penawaran, faisal mengatakan, terlihat pihak yang berkualitas ternyata bergabung dengan yang tidak berkualitas.
setelah anak masuk smu, istri dan anak saya kirim ke sumedang.
bahkan pada penderita berusia di atas 50 tahun, risiko kematian lebih besar, bisa mencapai 56 persen.
cara kontemporer adalah mendukung dibentuknya badan-badan usaha pertanian yang dimiliki petani di tingkat desa atau kecamatan, namun diberi kemudahan administrasi.
saham tpi
tanti pratiwi yang menjadi wakil ketiga angkat besi indonesia di kelas 58 kilogram, di atas kertas juga kalah dari nama-nama besar lawannya.
sebab para imigran gelap itu kini sedang dalam pengawasan dan perlindungan komisi tinggi pbb untuk urusan pengungsi (unhcr) atau lembaga di bawah pbb atas permintaan internasional organisatian for migration (iom).
setiap hasil temuan yang direkomendasikan terindikasi korupsi, diminta segera diserahkan oleh dpr kepada penegak hukum (kepolisian dan kejaksaan), untuk diusut.
akibatnya, dari lima perusahaan (pt musi mas, pt adei plantation and industry, pt inti indosawit subur, pt jatim jaya perkasa, dan pt bumi pratama khatulistiwa), yang sejak agustus tahun lalu telah diumumkan hendak diajukan ke pengadilan, baru pt adei plantation yang sudah disidangkan.
faktor positif yang ikut menekan country risk, menurut perc, antara lain adalah kenyataan bahwa meskipun ada aksi-aksi anti-as, mayoritas penduduk indonesia tetap menentang kekerasan.
di as sendiri, insiden itu bisa memicu anjloknya konsumsi swasta.
dari indonesia
menurut makbul sujudi, uji coba akan diawali menggunakan lori tanpa muatan yang melintas di jembatan ka itu secara perlahan-lahan.
bagi valencia, kekalahan itu memecahkan rekor tak terkalahkan di kandang dalam ajang antarklub eropa sejak tahun 1992.
menurut bachtiar, kesimpulan pansus yang akan dilaporkan dalam rapat paripurna dpr hari ini akan berlangsung tertutup.
utang rp 27,408 trilyun itu, menurut bambang, belum memasukkan utang sjamsul kepada pemerintah yang dipakai untuk pengembangan usaha salah satu anak perusahaan grup gajah tunggal milik sjamsul.
ibu kota dili memiliki jumlah total suara tertinggi, yaitu 78.544.
persis seperti ketika ia mendekat ke rombongan perdana menteri (pm) yitzhak rabin, november 1995, kemudian mengeluarkan pistol dari balik bajunya.
sedangkan bersama inter milan, pertama kali merumput -masih dalam uji coba- ketika menghadapi enyimba (nigeria) dan bastia (perancis), agustus lalu.
ketika itu, para menteri sepakat bahwa proposal presiden abdurrahman wahid tentang fpb sebagai sebuah ide yang konstruktif yang perlu ditindaklanjuti.
kendatipun tidak tahu apa yang akan ditanyakan kejaksaan agung, tandjung menyatakan kehadirannya di kejaksaan untuk menghormati pemanggilan kejaksaan agung.
capek juga saya.
akan tetapi, kesimpulan pansus dpr itu harus tetap diperlakukan sebagai masukan dan bukan hasil penyelidikan.
selama triwulan pertama tahun ini, tingkat inflasi bulanan masih saja di atas 10 persen, bahkan pada maret (year on year) lalu mencapai 14 persen.
kecuali indrawati, pejabat bppn yang ikut dalam pertemuan tersebut, semuanya sudah diganti.
dari hasil pemeriksaan, ditemukan bukti adanya 15 lembar cek senilai rp 40 milyar dari dana nonbudgeter bulog.
jenazah kamio hingga  kemarin belum ditemukan.
bagaimana bisa, koruptor disuruh menangkap koruptor.
kedua penari bertelanjang dada dan mengenakan celana panjang.
mantan menhubtel agum gumelar usai acara serah terima jabatan dengan budi mulyawan di jakarta, rabu, juga membantah kesan bahwa pihaknya telah menipu.
sesuai amar putusan praperadilan, pak ginandjar keluar (bebas).
dapat mengganggu kinerja dan target penerimaan dalam penyesuaian anggaran
ada dua acara puncak memperingati 100 tahun bung karno di kawasan senayan, jakarta, rabu (6/6).
bahkan, pada pukul 13.45, jumlah kawah yang terbentuk menjadi enam.
artinya, mobil tersebut dimasukkan ke pabean indonesia menggunakan formulir a. bea masuk dan kewajiban-kewajiban lainnya dibayar.
akan tetapi, sejak mulai beternak ayam pada tahun 1989, kualitas hidup mereka langsung meningkat.
perusahaan teh pt cikencreng mempekerjakan ratusan karyawan warga desa sebagai pemetik teh sejak dekade tahun 1960-an itu bangkrut.
lagi-lagi suara tembakan memecah keheningan malam jalan raya payakumbuh-batusangkar itu.
menurut kasirin, ketua tim sar, jenazah bergas ditemukan tim sar gabungan pada ketinggian sekitar 3.020 meter, masih di dekat perbatasan vegetasi.
ucapannya menggambarkan keganasan orang-orang yang kini meminta komisi atau persenan dari para tengkulak atau pembeli gabah yang tengah turun mencari gabah ke petani di tempat transaksi.
laos dan kamboja berbagi satu medali emas untuk duduk di urutan delapan dan sembilan.
dewasa ini ada 13 lembaga penelitian yang dikelola kelompok konsultatif untuk penelitian pertanian internasional (cgar), tulang punggung program revolusi hijau.
di seputar phnom penh-yang belum terjamah jalan layang ataupun jalan-jalan arteri supercepat-juga baru ada sekitar tujuh lampu lalu lintas.
kalau demikian halnya, kisruh di cipinang sebenarnya hal yang bisa diprediksi.
di samping menyebarkan ajaran theravada, bhante ashin juga tidak meninggalkan ajaran mahayana dan tantrayana.
namun, karena penunjukan mitra strategis itu dikaji kembali, proses  secondary offering  tetap berjalan.
satu hal yang menarik, kali ini selain menggunakan pangkalan di negara-negara teluk yang sudah menjadi sekutunya sejak perang teluk 1991, as juga membuat hal baru, yaitu dengan menggunakan pangkalan di uzbekistan dan tajikistan, di mana rusia juga masih punya ribuan pasukan di kedua negara tersebut.
perayaan tahun baru kali ini, menurut bang umar (60), tukang parkir yang dituakan di sana, memang lebih ramai meski bongkaran tak seramai di zaman ali sadikin dulu.
sudah waktunya ibu mega berbicara ke publik.
namun, secara terpisah, kepala pusat penerangan hukum kejagung muljohardjo mengatakan bahwa tidak perlu izin panglima tni karena panglima tni sudah menyerahkan masalah ini ke kejagung.
tim investigasi gabungan untuk kasus peledakan bom di kuta tidak menemukan indikasi adanya aksi bom bunuh diri.
belum ada orang yang diperiksa atas insiden itu.
orang lupa bahwa perusahaan yang berutang dan pemilik bank yang mempunyai kewajiban, kesemuanya adalah going concern yang mempunyai arus cash flow yang amat besar.
berbeda dengan soetardjo, anggota komisi i dpr dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) chatibul umam wiranu justru berpendapat mengingat situasi keamanan di kota ambon semakin tidak kondusif, maka khusus di kota ambon perlu diberlakukan status darurat militer.
angka itu dikhawatirkan akan meningkat.
brigjen (pol) soenarko menegaskan, aparat keamanan sejauh ini terus mengembangkan penyelidikan atas kasus ledakan dan pembakaran kantor gubernur.
sebuah hiruk-pikuk politik yang berjalan tanpa disain dan aktor yang memiliki komitmen kuat terhadap upaya penegakan nilai-nilai kemanusiaan dan keadilan sebagaimana yang dicontohkan nabi muhammad ketika harus berjalan sendiri dalam gelap menuju jalan terang dengan berbagai rintangan yang sangat berat.
oleh hakim kembali ditanya kenapa hal itu tidak dilaporkan?
alternatif kedua, kaltim harus memberikan prioritas kepada pengusaha lokal untuk mendapatkan dana dan kemudian mencari kekurangannya lewat sindikasi bank yang dipimpin bank pembangunan daerah (bpd) kaltim.
tanggal 8 april 1987.
mereka mengikuti pergerakan rezeki di laut.
hadir dalam pertemuan itu cendekiawan nurcholish madjid,  mochtar buchori, franz magnis suseno, mudji sutrisno, tokoh pers jakob oetama, dan pejuang kemerdekaan roeslan abdulgani.
keputusan pembebasan tanpa syarat untuk linrung dan balfas baru diserahkan hari kamis sore.
saat ini jabatan seskab juga diamanatkan untuk mendorong penegakan hukum dan pemberantasan korupsi.
namun, tak ada keterangan mengenai hasil pertemuan itu.
untuk menghindari polemik menyangkut mendesaknya kenaikan tarif di tengah kesulitan perekonomian nasional, eddie menjelaskan, pln sebenarnya masih menanggung kerugian operasional sebesar rp 1,6 trilyun dari selisih penjualan dengan biaya untuk menyelenggarakan layanan ketenagalistrikan.
menurut adhie, penunjukan soeparman sebagai pelaksana tugas sementara jaksa agung karena jaksa agung baharuddin lopa sedang menjalani perawatan intensif di rumah sakit riyadh, arab saudi.
pertanyaan ini seharusnya muncul seandainya kita sadar betapa nama djuanda hadir di segala macam tempat.
kedua belah pihak sudah berdamai dan siap bubar.
melalui negosiasi yang alot dengan perwakilan para napi, akhirnya basuki rahardjo dibebaskan.
mereka yang masih eling lan waspodo (ingat dan waspada) sehingga tidak terseret arus kkn perlu menggabungkan diri membentuk koalisi bersih untuk terus-menerus menggelorakan pemberantasan kkn maupun penegakan reformasi.
inilah ironi di negara indonesia dengan pembukaan konstitusi (uud 1945) yang menugaskan pemerintah negara indonesia melindungi segenap bangsa indonesia dan seluruh tumpah darah indonesia, dan seterusnya.
ini mungkin karena ada pengacara yang mendampinginya.
benih-benih baru akan berada di bawah kendali perusahaan-perusahaan multinasional seperti dow, du pont, eli lilly, exxon, merck, monsanto, pfizer, dan upjohn.
arafat lalu mengimbau masyarakat internasional menyelamatkan gereja kelahiran yesus kristus yang dikepung israel sejak 2 april lalu.
semangat kemandirian, juga merupakan bagian dari karakter bung hatta yang betul-betul dijalankan dalam kehidupan pribadi dan keluarganya.
dalam uu yang baru disahkan, setelah kpk terbentuk, kpkpn akan dilikuidasi menjadi bagian bidang pencegahan dari kpk.
berita penangkapan itu baru dimuat di sebuah tabloid sore london, the evening standard, 24 april lalu.
kita harus bersyukur banyak tokoh masyarakat atau tokoh nasional yang lahir dari tempat ini.
volume perpindahan saham tersebut sebanyak 2.470.321.999 unit saham senilai rp 61,758 milyar.
kemenangan yoon-jeong di set pertama ditentukan dengan keberhasilannya melakukan break di game kesembilan yang membuatnya unggul 5-4.
di seluruh pelosok metropolitan new york, ribuan warga putus asa mencari keluarga ataupun teman yang dikhawatirkan menjadi korban wtc di rumah sakit ataupun kantor polisi.
diungkapkan pula, pasukan israel akan mundur dari kota nablus sebelum hari minggu.
lebih enak
sebuah kisah klasik, temani aku, berai, pe de, tunggu aku di jakarta  dan  just for my mom .
praktisi pasar modal dan direktur salah satu perusahaan asing pengelola dana investasi di jakarta, michael t tjoadjadi, menyatakan, pemerintah harus bersikap tegas dalam hal divestasi bca ini.
yakni, sikap resisten mereka yang bersikukuh menolak pencalonan seorang presiden perempuan saat berlangsung sidang umum mpr tahun 1999 lalu.
begitu juga dengan penentuan tamat belajar, mekanisme prosedur pengawasan serta pengamanan, pemantauan dan evaluasi penyelenggaraan ebtanas, hingga penyusunan laporan hasil ebtanas.
tak lama kemudian, matanya berkaca dan air mata pun menetes jatuh membasahi mejanya.
mereka diamankan warga muslim hingga akhirnya sekitar pukul 17.00 sabtu petang (2/3) dievakuasi aparat keamanan.
merauke-muting-tanah merah-waropko yang juga diharapkan membelah pegunungan bintang ke oksibil dan turun di ubrub, kemudian ke jayapura melalui torehan jalan darat di sela pekatnya rimba yang menyelimuti sekitar 70 persen tanah provinsi ini.
jangan karena salju tidak kunjung turun di indonesia, lalu cita-cita kedua ice skater ini terpaksa kandas.
selain luka-luka berat, paha kiri salimah hancur, diduga karena terlindas ban kopaja tersebut.
megawati sempat berpose bersama putrinya, puan maharani, di depan air terjun bantimurung sesaat sebelum meninggalkan lokasi tersebut.
dan itu bisa berakibat gagalnya penyampaian ide.
bimantoro juga menyampaikan bagaimana pihak suku dayak maupun madura menganggap polri pilih kasih.
harus keluar dari pasar induk.
sedangkan tentang pergantian presiden, tni ad menyerahkan sepenuhnya kepada mekanisme konstitusi yang ada.
tandjung menambahkan, masa tugas pansus ruu kepolisian terpaksa diperpanjang untuk menerima masukan atau keberatan dari f-pdip serta dari masyarakat.
yang harus dijaga adalah agar pengunjuk rasa tahu diri dan menjadikan itu sebagai ajang dialog wacana, tanpa mengarah pada politik massa ( mob politics ) apalagi pertarungan fisik.
mutu kertas dari pt pusaka raya grup kudus (pgk) yang di bawah standar membuat peruri tidak bisa melanjutkan pencetakan uang kertas pecahan rp 1.000 dan rp 5.000.
sekitar 75 meter ke arah selatan, persis di gerbang jalan masuk ke kawasan perumahan lippo karawaci, terdapat pula pagar dan gulungan kawat berduri di dua sisi jalan.
jika tahun 2000 lalu, berdasarkan data pusat pengendalian dan gangguan sosial (pusdalgangsos) dki jakarta, jumlah pedagang kaki lima dan pedagang asongan tercatat 123.475 orang yang tersebar di lima wilayah jakarta, sekarang meningkat menjadi 142.637 orang.
kepala kepolisian daerah metro jaya inspektur jenderal polisi mulyono sulaiman pun menegaskan, bom yang meledak dekat rel kereta api itu hanya sebuah dan ledakannya pun tidak terlalu kuat.
chatibul menilai meskipun bukan arus utama, ada dua ekstremitas dalam kelompok kristen dan islam yang tidak mengakui kesepakatan malino ii.
pada awalnya saya memutuskan tak memilih.
pengendara motor tersebut melarikan diri saat massa setempat men-sweeping setiap warga yang melewati jalan raya bekasi.
rahardi sampai kini masih menyimpan segudang pertanyaan.
hal yang sama terjadi pada minyak bakar, minyak solar, dan minyak diesel.
dengan demikian, sudah terealisasi 86 kendaraan berbagai merek, termasuk 55 mobil hyundai accent tersebut.
lama pertandingan adalah dua kali 20 menit, dan pelatih diperkenankan meminta satu kali  time out  di tiap babak.
mereka ditangkap berkaitan dengan dugaan kepemilikan senjata api laras panjang otomatis dan 17 butir peluru berukuran 7.6 milimeter secara ilegal.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) al hilal hamdi dan menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) agum gumelar mengatakan, forum tripartit nasional yang terdiri dari unsur buruh dan pengusaha masing-masing 10 orang, serta unsur pemerintah, akan menyelesaikan pembahasan seluruh aturan ketenagakerjaan dalam satu bulan.
ketika memasuki kawasan di sisi jalan tol tangerang-merak itu dari gerbang tol karawaci pada hari rabu (17/10) siang misalnya, terlihat barisan tameng plastik dan rotan berjajar di dua sisi jalan di pertigaan depan universitas pelita harapan.
benar ada dua lubang berdiameter 2 dan 3 sentimeter terukir di sisi bawah mesin  rotor tail  bell-412 dan kaca fiber pecah di kolong super puma.
ternyata, saat itu menjadi awal penderitaan haryanti.
sedangkan gempa di jepang -yang terjadi di tokushima, pulau shikoku, 550 kilometer sebelah barat tokyo- berkekuatan 4,9 pada skala richter.
mau cari cewek kan?
sungai kahayan, yang memiliki panjang 600 kilometer dan lebar 50 meter, hampir dari hulu ke hilir banyak membantu masyarakat sekitarnya.
keterangan ini diperoleh dari beberapa orang yang sempat dihubungi para penumpang pesawat tersebut, selama pembajakan terjadi.
secara terpisah, ketua fraksi partai katolik demokrat dprd irja karolus kotanon, yang juga wakil rakyat daerah pemilihan merauke mengatakan, aparat keamanan harus segera mungkin menangkap willem onde dan menginterogasinya.
tendangan savio atas umpan tarik salgado melayang tipis di atas mistar gawang, sedangkan tendangan salgado menghantam sisi kiri bagian luar gawang.
sebuah rumah bertingkat lima dengan pagar setinggi sekitar dua meter itu, nampak seperti rumah besar biasa dengan banyak kamar.
setelah kehilangan gelar juara piala raja spanyol karena kalah dari deportivo la coruna dua pekan lalu, real madrid kini mengalihkan konsentrasi dan perhatian penuh dengan membidik gelar juara liga champions untuk kesembilan kalinya.
ia mendeklarasikan perang tersebut kurang dari 24 jam sejak berakhirnya ktt arab di beirut yang menawarkan proposal damai arab kepada israel.
andersson lah yang sukses mengambil tendangan bebas itu, skor menjadi 1-1.
kota dengan luas wilayah 373,63 kilometer persegi dan
tak karikatif
pelaksanaan program kali bersih (prokasih) yang sudah berlangsung sejak sekitar 12 tahun lalu, ternyata masih belum memperlihatkan hasil yang menggembirakan.
saat itu juga ditetapkan kenaikan tarif baru sekitar 30 persen dari semula.
menurutnya, kita harus berupaya menyetop serangan militer yang dilancarkan amerika serikat (as) dan sekutunya.
imam juga ditanya apakah pernah pergi ke afganistan dan malaysia.
pekan lalu, nonaka menyebut angka ketidakmungkinan 200 persen.
kalau secara teoretis dan sesuai perubahan uud 1945, memang mk berwenang mengadakan judicial review.
menurut standar kesehatan internasional, jumlah partikel debu yang melebihi 300 mikrogram sudah terkategori berbahaya bagi kesehatan manusia.
tiga tahun berlalu dan sampai saat ini tidak ada satu pihak pun yang bisa dimintakan pertanggungjawabannya atas siapa yang sebenarnya merenggut nyawa mahasiswa-mahasiswa indonesia.
varian dalam pemilihan presiden/ wapres pun bermacam-macam.
setiap kali para gelandang dan pemain depan mu membangun serangan, mereka selalu meninggalkan rongga menganga di sektor belakang.
sebuah sumber di kepolisian menganalisis, peluru-peluru yang mengenai korban sipil yang sedang melintas di jalan sumatera, ada kemungkinan bukan peluru nyasar, tetapi peluru yang benar-benar ditembakkan ke tubuh para korban.
permainan wynne yang mengajak pertukaran  groundstroke  ke sudut lapangan serta terkadang diakhiri dengan bola pendek ke dekat net membuat mi-ra kehabisan tenaga.
beberapa tokoh aktivis mahasiswa yang dihubungi  kompas  mengaku tidak mengerahkan rekan-rekan mereka turun ke jalan sabtu kemarin karena punya prioritas hari turun ke jalan yang berbeda-beda.
dengan banyaknya modal, pabrik sepatu bisa membuat beragam model dan menyimpannya di toko.
namun, usulan libya tersebut tidak mendapat tanggapan para peserta ktt arab.
tentang aksi penyerangan yang juga telah mencederai 14 orang dari bem si, dan bem si melalui tim advokasinya kemarin menyatakan prihatin.
menurut pangdam willem t da costa, ke depan ini pihaknya malah cenderung menyetujui pemulangan dalam jumlah terbatas, mengingat keterbatasan kendaraan pengangkutnya.
tak ada kader   sementara itu, fungsionaris partai kebangkitan bangsa (pkb), effendy choirie, menegaskan, tidak ada kader pkb yang akan ditugaskan menjadi menteri dalam kabinet yang disusun megawati dan hamzah haz.
ditanya mengapa rupiah terus melemah pada senin ini meski bi telah melakukan intervensi, syahril mengatakan dirinya belum mengetahui analisa pasar mengenai fluktuasi rupiah hari ini.
hasil komunikasi dan negosiasi tersebut kemudian dituangkan dalam keputusan kksk no kep.
menurut kesepakatan terakhir, paling lambat akhir februari 2001, bkn akan menyelesaikan masalah gaji pns itu.
hal ini bisa dimaklumi karena sejak awal pwnu meminta hamzah haz menunda kunjungannya dengan alasan momentumnya kurang tepat.
amin sedang menunggui anaknya yang baru lahir dan terkena infeksi pada saluran ari-arinya.
ruben wanggai, dari subdinas program seksi pengukuran dan pemetaan hutan dinas kehutanan irja, mengatakan, puncak-puncak maupun dinding-dinding gunung di irja sangat terjal dan tidak ditemukan di daerah lain di indonesia.
perumahan prajurit tentara nasional indonesia (tni) dan kepolisian negara republik indonesia (polri), dana bantuan presiden (banpres) pada periode presiden megawati soekarnoputri ternyata digunakan pula untuk makan siang karyawan lembaga kepresidenan.
panitia menjual tiket bekisar rp 50.000 sampai rp 150.000.
hasil jajak pendapat di inggris, australia, selandia baru, hingga hongaria membuktikan hal ini.
indeks nasdaq pada pembukaan kembali perdagangan senin awal pekan ini berada pada posisi 1.695,60.
lekas pulih
dpr ingin membina hubungan yang baik dengan thailand, khususnya di bidang parlemen, melalui asosiasi parlemen asia tenggara, dalam rangka memperkuat posisi asean dalam uni parlemen se-dunia (ipu).
ruang gerak pun semakin dibatasi, terlebih lagi majikan tempat mereka bekerja mulai lepas tangan.
kemacetan bukan hanya terjadi di sekitar pejompongan, tetapi juga hingga ke ruas jalan arteri permata hijau, sekitar dua kilometer dari spbu pejompongan.
oc bppn hanya sebuah komite yang menyaksikan, melihat, dan mengamati, tetapi tidak memiliki kekuatan untuk bersikap dan bertindak sebagai dewan komisaris yang bisa mengatakan tidak kepada kebijakan bppn.
setelah ditambah dengan bunga bank rp 113.502.377, dan dikurangi dengan penyaluran rp 2.178.252.640 serta biaya rp 1.140.289, maka saldo pada akhir agustus menjadi rp 672.762.144.rincian saldo dbk hingga akhir agustus 2001 adalah:
ia kemudian masuk ke ruang pemeriksaan dengan pengawalan ketat dari petugas reserse.
para diplomat mengatakan, tidak ada evakuasi darurat yang berlangsung.
bersedia menempatkan kepentingan umum adalah salah satu kunci sukses djuanda yang menonjol dan bisa menjadi teladan.
sudah dapat diduga bahwa kenyataan itu disebabkan oleh kondisi geografis selatpanjang sendiri.
itu tergantung tahun pencetakannya.
datang ke jakarta
tinggal di pulau terpencil risikonya tidaklah ringan, terutama terserang penyakit malaria tropika karena tinggal di tepi hutan di tengah pulau terpencil.
tidak langsung
sama sekali enggak ada urusan perselisihan.
seperti member yang bisa hamil setelah dua bulan mengikuti senam.
selain itu, petugas penyembelihan hewan hendaknya membersihkan dirinya dengan desinfektan atau sabun dan dibersihkan dengan air mengalir/keran.
sementara itu, menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla menjelaskan, kondisi kritis di gunung papandayan dan sekitarnya sudah terlewati.
truk-truk juga tidak menggunakan jaring penahan sampah.
di jakarta, tiga kelompok massa yang datang terpisah melakukan unjuk rasa di depan istana negara.
amrozi pun meluncur ke rumah saijo dengan mobil ford itu.
dalam perkembangan lainnya tersiar kabar ariel sharon mengatakan, arafat dapat meninggalkan ramallah dan terbang ke salah satu negara eropa.
di indonesia, saat ini transplantasi karang masih dalam tahap pengkajian, baik dilihat dari aspek ekologi maupun aspek ekonominya.
bila kenaikan ini juga ditunda/dibatalkan, diperkirakan rp 1,3 trilyun juga akan menghilang dari target pemerimaan tahun ini.
kebijakan nasional kini menegaskan peran dan fungsi tni hanya sebagai alat pertahanan negara.
dalam upayanya itu tidak jarang masyarakat mempertanyakan profesionalisme polisi, terutama kalangan intelijennya.
muhammadiyah juga mendesak pbb untuk mengambil peran kepemimpinan dalam menghadapi situasi internasional yang makin dikendalikan oleh kekuatan adidaya yang dapat membawa ancaman bagi masa depan kemanusiaan.
benturan dan gesekan kedua kendaraan tersebut menimbulkan percikan api yang menyebabkan terjadinya kobaran api yang menghanguskan bus sinar jaya, minibus daihatsu hijet, mobil kijang, serta sepeda motor bebek honda grand.
tentang keluhan dunia usaha mengenai seretnya kredit perbankan untuk modal kerja, seda berpendapat, pengusaha yang usahanya benar dan baik pasti tidak akan kesulitan mendapatkan kredit.
dia mengaku awak kapal ikan berbendera thailand yang melanggar wilayah perairan indonesia hingga selat karimata dan perairan masalembo.
peningkatan pendapatan dari cukai rokok tidak terlalu besar, hanya kurang dari rp 1 trilyun, karena yang dinaikkan hanya harga jual eceran (hje).
karena kekuasaan itu memeluk sekaligus baik kebesaran maupun kekerdilan manusia.
selain dikhawatirkan akan menghilangkan bukti atau mengulangi perbuatannya, tersangka dapat ditahan karena mungkin kabur.
untuk pengamanan sekitar tempat kejadian dan ruas jalan senen raya, menurut komandan kompi 4a brigadir mobil (brimob) polda ajun komisaris bino, diturunkan tiga satuan setingkat kompi (ssk) brimob (sekitar 230 personel) dari polda metro jaya dan dilengkapi senjata serbu m-16.
menanggapi isu tersebut, komandan korem 071/wijaya kusuma kolonel (czi) mufad santoso dan jajarannya menyiapkan dua pasukan setingkat kompi guna membantu polri.
atlet berkuda tuan rumah, m qabil ambak m fathil, dinobatkan sebagai atlet putra terbaik, dan atlet cabang atletik asal thailand, supavadee khawpeag, ditetapkan sebagai atlet putri terbaik.
namun, pemulangan itu baru akan dilakukan setelah mereka mendapat jaminan bahwa semua warga pendatang akan meninggalkan bumi kalimantan, terutama kalteng.
perampasan hak publik juga tampak di pasar-pasar di wilayah dki jakarta dan sekitarnya.
semasa di man i, serang, imam samudra sudah fasih berbahasa inggris.
gubernur jawa timur imam utomo dalam sambutannya mengatakan, pelantikan yang tertunda lebih dari satu tahun ini diharapkan dapat memicu pembangunan di sampang.
mulai departemen pertanian, koperasi, keuangan, perdagangan, bahkan, sampai bappenas.
jadi, penilaian siapa yang keliru ataupun siapa yang benar dalam konflik ini, konstituen pkb yang harus menilai.
namun tantangan itu, menurut presiden kim, tidak membuat pihaknya menyerah.
ibunya, siti marsiyam, gemar membatik.
persepsi yang berbeda, berangkat dari pengalaman di negara masing-masing yang berbeda menghasilkan sedikit kelucuan.
ternyata mereka yang keluar dari pintu depan hanya qomariah.
kepala stasiun bogor, zainal arifin, yang dihubungi kompas menuturkan, pt kai menderita kerugian sangat besar.
ini yang menyebabkan proses tender menjadi tidak transparan.
ibrahim hasan adalah anggota kostrad berpangkat kopral kepala dan dilaporkan telah desersi selama sebulan.
senada dengan hassan wirayuda, downer juga mengatakan, indonesia menolak gagasan tentang perlunya dibangun satu tempat penampungan ( detention centre ) baru bagi para imigran gelap di indonesia.
sehubungan dengan tragedi tersebut, tidak bisa ditentukan tempat, waktu maupun senjata apa yang harus dipakai untuk menang dalam perang baru, yang dilancarkan teroris internasional seperti telah mereka kobarkan di new york awal pekan ini.
selain bi, kantor milik indonesia lainnya yang berada di sekitar menara kembar wtc tersebut adalah kantor perwakilan bank negara indonesia (bni) yang berada di gedung one exchange plaza.
di kota ini ia berhasil memperdaya seorang pengusaha  rental  mobil yang kemudian mengalami nasib yang sama dengan jeje.
untuk itu, jancker ingin menumpahkan dendamnya dengan bermain baik guna menaklukkan inggris, sekaligus juga owen dan heskey.
kenaikan harga sayuran lain yang mencolok adalah bayam dan kangkung.
senin (8/1), menunjukkan bahwa granat itu dari jenis dengan daya ledak tinggi
sabtu (2/3) siang, pawai damai berubah kisruh dan nyaris memantik konflik baru.
biar bersih   soal pembelian mesin cuci, ketua dpr akbar tandjung yang ditemui pers mengatakan, dana untuk keperluan itu memang sudah dianggarkan sebelumnya.
di jeddah suhu udara antara 15-30 derajat celsius dan di madinah antara 10-19 derajat celsius.
tak jarang memang orang, katanya, menanyakan tentang kehidupan yang akan ia jalani kelak, seperti pernikahan, atau hubungannya dengan wanita lain.
hal itu ditegaskan direktur direktorat vulkanologi dan mitigasi bencana geologi ahmad djumarma wirakusumah di kantor pemerintah kabupaten (pemkab) garut, usai rapat koordinasi membahas perkembangan terakhir gunung papandayan.
mengenai hasil tes darah aziz pada saat dirawat di rs harapan bunda batam, ahli penyakit dalam dr putra hendra mengatakan, tes darah dan urine aziz hanya menyangkut masalah medis saja.
wali kota aa tarmana meminta kepada para pengusaha angkutan untuk kembali mengoperasikan semua kendaraan angkot.
alasan karyawan, di samping faktor transportasi, rencana  ruilslag  pemerintah daerah menyalahi undang-undang (uu) nomor 12 tahun 1995 yang menyebut lp harus berada di ibu kota kabupaten atau kota.
banda aceh, ibu kota provinsi nanggroe aceh darussalam (nad) normal kembali hari
di atas panggung tersebut, selain tampil gong 2000, juga dwiki dharmawan band yang mengiringi cony dio, ita purnamasari, inka christie, dan sania.
saya tidak izinkan warga ppp untuk turut dalam aksi tersebut.
menyelesaikan masalah, melainkan justru menambah masalah baru dan mempersulit
di dprd jauh lebih bahaya.
namun, sering kali para pelatih asing itu juga dipecat serta-merta karena dituduh tidak mampu menjalankan tugasnya.
ternyata ketahanan tubuh lopa terganggu setelah melaksanakan kegiatan fisik yang ibaratnya tanpa henti tersebut.
ia mengatakan, akan memburu ke mana dan di mana pun osama bin laden berada.
akan tetapi, september lalu, ia kembali ke dunia politik dan menemui zahir shah di roma.
hari berikutnya, setidaknya 52 rakyat sipil tewas akibat pengeboman yang dilakukan di desa chakoor kariz, dekat kandahar.
penyerang tengah fernando morientes yang kemungkinan akan menjadi tandem raul gonzalez di depan, terus memperlihatkan proses kesembuhan pada cedera otot di salah satu pahanya.
saat larut malam, mereka tidur di trotoar.
partai-partai politik besar mengalami krisis dan pendirian partai-partai baru juga tidak menunjukkan peningkatan kualitas demokrasi.
hal senada dikemukakan pengamat perbankan elvyn g masassya.
bermain tanpa beban, apalagi di liga champions, membuat pemain-pemain lapisan kedua juventus yang dipercaya pelatih marcelo lippi sangat bersemangat.
selain ini, sebagai pensiunan letnan jenderal, ada gambar sosok perwira militer serba tangguh dan trengginas.
dalam situasi tertentu, agama malah melegitimasi penggunaan kekerasan sebagai bentuk kebajikan.
sekarang ini beberapa keppres yang memayungi penggunaan dana banpres.
sebelumnya empat korban ini bersama tiga korban lain diangkut dengan satu mobil.
sulit diprediksi   perkembangan yang terjadi sekitar dua pekan menjelang pelaksanaan si mpr semakin kompleks.
tetapi, kalau misalnya dianggap bahwa mekanisme hukum yang berjalan dianggap efektif, pansus tidak perlu dibentuk.
menurut nehm, kantor kejahatan federal jerman, biro hamburg mencatat tiga orang yang tinggal di kota pelabuhan tersebut.
demikian salah satu dari empat poin yang disampaikan pengurus wilayah nu jatim lewat maklumat tertanggal senin (23/7).
di kendal, sekretaris dewan syuro arifin junaedi mengemukakan, muktamar luar biasa (mlb) pkb versi alwi shihab di yogyakarta, sepakat mengagendakan amandemen ad/art serta perubahan nama dewan syuro maupun dewan tanfidzi dalam struktur dpp pkb mlb.
lahan yang terbakar itu bukan saja merupakan lahan perkebunan masyarakat dan hutan perdu, tetapi juga kawasan yang dikuasai pengusaha.
untuk kasus peledakan bom di jalan yan paays 3 april silam, polisi sejauh ini masih mengejar dua orang yang patut diduga sebagai tersangka pelaku yaitu ongen pattimura dan zaza syafruddin.
tak heran, warga pacitan lebih sering ke wonogiri dan solo, yang perjalanannya lebih mudah.
kaharuba, pemuka masyarakat enggano yang dihubungi  kompas  awal pekan ini.
dua pasal tersebut adalah pasal 60 tentang anggaran bi, dan pasal 75 tentang pemberhentian dewan gubernur bi.
selain itu, penawar harus lulus tes fit and proper tes (uji kelayakan dan kepatutan) dari bank indonesia.
prestasi dimaksud jelas bukan karena hasilnya menunjukkan mayoritas pengungsi memilih tinggal di indonesia atau sebaliknya, karena hanya sedikit pengungsi yang memilih pulang ke timor leste.
dua gelandang menyerang parma, junior dan sabri lamouchi, beberapa kali membuat gerakan dengan atau tanpa bola yang sering merepotkan pertahanan fiorentina.
para anggota tim asal polda metro jaya plus seorang anggota dari polres serang itu juga menempatkan atau mengintai belasan warung internet di kawasan cilegon dan serang.
setelah itu disusul pesawat bouraq pukul 09.50, merpati, garuda, dan lion sesuai jadwal pendaratan pada siang hari di bandara supadio.
apalagi tahun depan kita sudah menghadapi pasar bebas untuk kawasan asia tenggara dan sudah barang tentu kita mempersiapkan diri.
siapa yang tidak mau?
setidaknya setelah kita berunding selama kurang lebih 28 jam.
inilah yang menyebabkan gelombang pengungsian mendadak yang menimbulkan suasana memilukan.
atau, bila tidak mau membayar kewajiban yang ditangguhkan, mobil atau kendaraan tersebut dikirim kembali ke negeri kedutaan bersangkutan.
8 milyar dollar as   indonesia memulai ekspor perdana penjualan gas alam sebanyak 325 juta kaki kubik per hari dengan sarana pipa bawah laut sepanjang 656 kilometer dari kawasan kepulauan natuna barat ke singapura melalui perusahaan pemasaran gas setempat, sembcorp gas yang sebagian besar akan dipakai untuk sarana pembangkit listrik dan industri.
tidak semua tenda ditunggui petugas keamanan.
rini mengalami luka di kaki kiri dan kanan, perut bagian tengah, tangan kiri, dan bagian dada.
memang investasi dari luar akan berkurang.
warga juga diminta mewaspadai kemungkinan terjadi gempa susulan.
merupakan sebuah kehormatan jordan yang merupakan pemain terbesar di cabang olahraga ini bergabung dengan kami.
potensi-potensi destruktif, kata manoppo, memang ada di maluku, namun konflik maluku tidak seratus persen dilakukan oleh orang maluku.
efek berantainya akan besar sekali.
ia juga mengakui bahwa penghasilan tertinggi yang dapat dicapai oleh seorang kepala sekolah lanjutan tingkat atas (slta) berpangkat ive dengan masa kerja di atas 30 tahun masih jauh berada di bawah penghasilan pejabat eselon iia dengan pangkat dan masa jabatan lebih rendah.
penderita gangguan pernapasan, radang mata, dan alergi kulit, menurut oscar primadi, disebabkan kepulan asap pekat.
ia mengatakan, kondisi selama sepekan setelah pelaksanaan zona aman nampak terus membaik terutama di kabupaten aceh utara dan bireun.
taufik dan tafsir
datexpress ditayangkan trans tv setiap sabtu, pukul 18.00, sejak tanggal 22 desember 2001, sedangkan amorklik dot com muncul di tpi hari minggu, pukul 21.00.
akan tetapi, karena keterbatasan teknis, kejadian ini tentu menjadi kewajiban indonesia untuk melakukan investigasi menyeluruh jika hal tersebut memang terjadi di wilayah indonesia.
dua proyek tersebut adalah proyek kontraktor pt east java power (pasuruan ccpp) sebesar 15 juta dollar as yang ditanggung pemerintah dan pt daya listrik pratama (cilegon coal pp) sebesar 2 juta dollar.
misalnya, kalau sistem sinyalnya gagal, apakah ada peraturan, sehingga kereta api tidak boleh beroperasi.
ajun komisaris besar achmad riharto mengatakan, bom tersebut dikategorikan sebagai  low explosive .
bakteri diduga berasal dari surat yang diterima hari senin, yang ditujukan kepada ketua mayoritas senat tom daschle, yang ruang kerjanya  terletak di gedung kantor senat, persis di seberang gedung capitol.
pernyataan sun itu sempat menjadi tanda tanya, apakah yang dimaksudkan tidak mungkin terbang lebih kepada alasan teknis untuk tinggal landas dari pangkalan militer lingshui, atau memang penolakan pemerintah cina untuk memberi peluang reparasi agar bisa terbang dari tanah cina.
menilik kecepatan laju mobil deddy, semua orang menduga deddy pasti akan menabrak mobil metro tv tersebut.
enggano adalah bagian dari indonesia dan pulau itu pun ternyata masih tetap di bengkulu.
katanya dengan nada bertanya.
apalagi berita ledakan dan kebakaran yang menyebar cepat ke seluruh wilayah ambon langsung direspons oleh masyarakat.
bila proses tersebut dilakukan secara terbuka, transparan, demokratis, dan terhindar dari praktik-praktik kotor, maka akan semakin memperkuat modal untuk pemulihan perekonomian.
begitu pun kedelai lokal, meskipun kualitasnya bagus, tetapi harganya lebih mahal sekitar rp 2.500/kg dibandingkan kedelai amerika yang harganya hanya rp 2.250/kg, selain itu, persediaannya sangat terbatas.
acara berlangsung di rumah juru kunci merapi, mbah maridjan, di desa kinahrejo, kecamatan cangkringan, kabupaten sleman, yogyakarta.
pande lubis didakwa terlibat korupsi skandal pencairan klaim bb pada bank dagang nasional indonesia (bdni) yang sempat ditolak bank indonesia.
bursa yang naik bersama indonesia hanyalah di kuala lumpur dan filipina.
hal ini sangat diperlukan mengingat bahwa yang dipertaruhkan adalah seluruh rakyat.
upaya melepaskan ketergantungan pada kedelai amerika pernah dilakukan dengan mencoba mengimpor kedelai dari cina.
sementara itu, presiden bank sentral eropa win duinsenberg memprediksikan pertumbuhan ekonomi yang lebih kuat lagi di eropa karena adanya euro.
hingga berita ini ditulis pukul 18.00, belum ada keterangan dari pihak gam mengenai hal tersebut.
setiap perusahaan inti minimal mempekerjakan 200 tenaga kerja.
pere akhirnya diselamatkan tim penyelamat ( rescue ) dan segera dilarikan dengan ambulans ke rumah sakit terdekat.
stabilnya tiang beton penyangga jembatan memperlancar pemasangan tiang penyangga sementara.
bom yang disimpan dalam karung itu dibiarkan sekitar tiga minggu di tempat penyimpanan, sehingga meledak.
melalui komunikasi internet sel-sel makin menyebar ke berbagai negara.
anggota keluarga itu pun kocar-kacir dan berusaha menyelamatkan diri.
layanan masyarakat
ad/art koni pusat yang masih berlaku saat ini menyebutkan, ketua umum koni pusat dapat dipilih untuk maksimal dua kali masa bakti.
akibatnya, sumatera utara dan malaysia mengalami cuaca yang kering.
untuk menjaga agar tidak terjadi kekacauan dalam pelaksanaan tiga pola kenaikan tersebut di lapangan, pemerintah akan melaksanakan kebijakan operasi secara ketat, yaitu lewat mekanisme kontrol, mulai dari pompa bensin, depo, hingga bungker-bungker pengisian minyak.
tidak ada apa-apa.
katanya, itu bukan urusannya, tetapi soal sejarah.
mereka dikaruniai seorang anak lelaki bernama mohammad raka daniel (31) yang memberinya dua cucu.
dikatakan, ada permintaan dari timtim untuk memperluas kerja sama itu, dan indonesia sudah menyediakan semacam pelatihan di bidang hukum serta bidang teknis lain, seperti tenaga medis, perawat, dan dokter.
peristiwa ini diawali longsoran kecil-kecil yang sudah mulai terjadi sejak sabtu.
katanya sembari berharap lembaga legislatif itu mampu menegakkan kebenaran dan bukan pembenaran.
mereka diduga mengalami keracunan akibat menghirup asap yang berasal dari lokasi parkir, yang letaknya di bawah kantor carrefour.
padahal, di frankfrut saja, misalnya, yang merupakan pusat bisnis jerman, saat ini terdapat sekitar 6.500 wni yang belajar maupun bekerja di beberapa perusahaan internasional.
dalam kaitan ini, pertemuan ini untuk menentukan sikap oki meskipun, dugaan kusnanto sikap oki tidak akan jauh berbeda dengan sikap beberapa negara islam lain yang akan sangat ambivalen terhadap apa yang terjadi di afganistan dan serangan as di afganistan.
kalau tidak, sudah pasti kondisi para korban semakin kritis.
di desa yang terletak di sisi kanan jalan raya yogya-wonosari itu sejak beberapa tahun terakhir sudah berdiri laboratorium pengembangan kulit dan plastik, serta kegiatan lembaga  islamic center  bantuan dari kuwait.
daerah ini menurut catatan kompas adalah daerah daratan tinggi 6.000-7.000 kaki (sekitar 1.968-2.296 meter).
hari senin pagi, dari kancah pertempuran beberapa truk brimob melaju dengan kecepatan tinggi.
kita anti politik uang, anti kekerasan, dan kita menegakkan konstitusi.
ayat (2) menjelaskan bahwa yang dilarang itu penempatan dana dalam rupiah kepada pihak-pihak sebagaimana dimaksud dalam ayat (1), termasuk transfer rupiah ke bank di luar negeri.
majalah newsweek melaporkan, puluhan ribu dollar as dikirim ke mahasiswa-mahasiswa arab saudi-di antaranya kedua pembajak itu- melalui rekening bank putri haifa.
zaeef pulang
menurut hamzah, implikasi dari ancaman serangan itu terlihat dari reaksi keras para pemuda dan umat islam di mana-mana yang punya semangat tinggi membela negara dan membela islam.
ia menghasilkan ratusan cerita pendek, esai, novel, serta naskah drama dan sinetron.
di depan, lamerre menduetkan henry dan trezeguet sebagai tombak kembar.
napi itu dikirim ke lp kalisosok, surabaya, karena ada perintah dirjen lembaga pemasyarakatan.
pada setiap sisi kotak tersebut dibuat lubang dengan jarak 10 cm satu sama lain sebagai saluran keluar air yang merupakan campuran kacang kedelai tersebut.
api bermula setengah jam setelah awal milenium baru, senin (1/1) pukul 00.30, dengan cepat melalap kafe di kota wisata tersebut.
somasi (teguran) atas dugaan pelanggaran tersebut telah dilayangkan ke pro xl oleh kantor hukum dheanira, siregar, anggraeni, and partners (dsap) atas nama lebih dari 100 konsumen yang merasa dirugikan.
namun, impor itu tidak bertahan lama dan dihentikan sejak 1985 dengan alasan kedelai cina kandungan tepungnya terlalu rendah sehingga rugi jika dibuat tahu.
pedagang non-kud dan pengusaha penggilingan juga belum mau membeli gabah dalam jumlah besar karena khawatir tak ada yang menampung.
kalau air sungai kahayan meluap, permukiman dan ladang petani lenyap tergenang air.
di set kedua, taktik wynne semakin solid dan mendikte yang membuat dirinya langsung memimpin 3-1.
ia terluka kena pentung dan tak pernah kembali bekerja sebagai masinis.
mereka yang mengalami luka-luka ringan adalah sapnia (15), uma (22), dan ami (22).
dengan berpendapat seperti itu, menurut endin, memperlihatkan bahwa jpu tidak percaya pada institusi kejaksaan agung maupun jaksa-jaksa yang telah memeriksa dirinya berkaitan dengan laporannya tersebut.
sekali lagi strategi dan keandalan tim pit ferrari patut diacungi jempol.
pak dayan dawood, selain rektor unsyiah kuala, juga seorang pengurus partai golkar.
ada bom di sini.
hari selasa kemarin, kepala bidang konsuler kbri chairul sulaiman dan stafnya oktaviano alimuddin mendampingi ketiga warga indonesia, tamsil linrung, agus dwikarna dan abdul jamal balfas untuk menjalani pemeriksaan di kantor imigrasi manila.
dari bi hadir gubernur bi syahril sabirin, deputi senior gubernur bi anwar nasution, dan deputi gubernur bi burhanuddin abdullah harahap.
tak lama kemudian, mereka melakukan aksi pelemparan batu ke arah gedung.
selain itu, lebih dari 23.000 personel pasukan as berada di mesir sebagai bagian dari kerja sama militer 10 negara.
jawaban pertama menganggap festival menjadi forum bersama sehingga pencapaian musik dari mana pun sama penting.
nurcholish mengungkapkan, ketika soeharto jatuh, sempat terjadi peristiwa yang mengerikan, tetapi jauh di bawah perkiraan orang asing.
amrin menegaskan, pihaknya telah melakukan pencekalan atau black list terhadap kelima orang yang dicurigai tersebut.
soal nama-nama bukan hanya dua itu saja, masih ada tujuh lagi nama jenderal.
wajah-wajah indonesia mendominasi jemaah haji yang beribadah di masjid nabawi, madinah.
dua lainnya, yakni agus dan mumuh, menunggu di tempat.
saat itu bek liverpool abel xavier mampu mencuri bola dan melambungkan bola jauh ke depan.
namun, hal itu tidak
kapten tim tuan rumah francis wewengkang dan abdul manan serta bek menyerang nurcholis selalu gagal menyelesaikan serangan di kotak penalti tim tamu.
bukan hanya bangsa amerika serikat (as), seluruh dunia pun menjadi masygul dan terperangah.
gagasan pesta cat itu muncul empat tahun lalu saat kampore ke-6 di kawasan perkemahan ragunan.
dua tahap seleksi
meskipun demikian, menurut anton, para pengusaha as saat ini tidak dalam posisi untuk membalas berbagai aksi di indonesia.
hal itu dikemukakannya dalam perjalanan kembali ke tanah air dari singapura, selasa (9/1) malam.
aksi pendukung   sementara persidangan berlangsung, setidaknya 1.000 pendukung pm thaksin berkumpul di depan gedung mahkamah konstitusional.
kemasan musik vanessa tak jauh dari kaidah yang berlaku di industri musik pop.
sd mangunan hanya satu dari sekian eksperimen pengembangan sd yang masih berjalan.
memantau dari siaran televisi  cnn  dan  bbc , serangan pertama pada gedung kembar wtc nomor 1 dilakukan oleh boeing 757 yang menerobos masuk ke dalam gedung.
dari sejumlah masalah yang dijadikan tuntutan, yang paling menonjol adalah tuntutan kenaikan upah minimum, jaminan pesangon, penyelesaian masalah phk (pemutusan hubungan kerja), dan menjadikan 1 mei sebagai hari libur nasional.
namun pasal 26 ayat (1) menyebutkan: apabila terjadi lowongan jabatan ketua dan/atau wakil ketua, dpr secepatnya mengadakan pemilihan untuk mengisi lowongan tersebut berdasarkan pertimbangan yang diberikan oleh badan musyawarah.
sejarah kita cuma terekam dalam lagu, seperti java jive oleh manhattan transfer tadi.
disebut kelompok asem karena mereka sering bertemu di bawah pohon asem di alun-alun kecamatan malingping, kabupaten lebak, banten.
tim piala davis as merebut dua partai tunggal babak relegation play off melawan india yang dimainkan jumat (12/10) di winston-salem carolina utara.
gempa-gempa susulan terjadi sepanjang malam berkekuatan sampai 5.0 pada skala richter.
biaya keluarga   ayah angie, rico widjaja, membenarkan, angie bertanding atas biaya keluarganya, tanpa sedikit pun mendapat bantuan dari pb pelti.
di sanalah semua bukti diuji, untuk mendapatkan sesuatu yang lebih mendekati kebenaran.
sk tersebut sebagai penjabaran dari undang-undang (uu) nomor 18 tahun 1997 tentang pajak dan retribusi daerah.
zimbabwe kini tertinggal tujuh nilai dari afsel.
tentu akan ada penyesuaian yang diperlukan mengingat pengalaman di waktu lalu bahwa sebelum penandatanganan dilakukan, dinamika di lapangan masih bisa berkembang ke sana kemari.
mereka menonton penyanyi cilik kesayangan mereka diantar oleh
dia mempertanyakan, kenapa menko yang secara formal dan legal punya otoritas moneter, fiskal, dan birokrasi, bisa kalah dari yang informal.
sebagian besar dari mereka ini praktis sudah kehilangan rumah akibat disapu tanah longsor.
beberapa siswa mengatakan bahwa williams telah memperingatkan akan menembaki orang-orang di sekolah, namun peringatannya dianggap sebagai canda.
saat kejadian, ka pakuan ekspres itu mulai berangkat dari stasiun kota jakarta pada jam 17.36.
perampok melukai wakil juru bayar, musadin (45), kondisinya kritis.
tun dan suaminya, yus, ternyata aktivis cgmi-juga organisasi di bawah pki.
tawuran bisa muncul akibat hal-hal sepele seperti sesama anak-anak berkelahi atau akibat senggolan saat nonton bola.
semua aspirasi masyarakat dayak, akan diungkapkan dalam rapat di istana bogor nanti.
kelompoknya menyajikan pertunjukan puspa ragam, dari tari, nyanyi, sampai komedi.
awak kri tersebut dapat mengevakuasi keenam abk dan menarik kapal mereka ke pelabuhan krueng geukueh di lhok seumawe.
di urutan ketiga, bertengger isidre esteve pujol dari spanyol.
yang berubah adalah timnya.
pada kesempatan itu, menko polsoskam agum gumelar serta menkeu juga membantah adanya informasi yang menyebutkan akan ada pergantian pimpinan bumn.
kegiatan perambahan ataupun perubahan hutan menjadi areal perkebunan itu sudah terjadi bertahun-tahun, dan tak pernah bisa dihentikan.
anggota pah i langsung membahas bab i usulan perubahan uud 1945 yang menyangkut bentuk negara.
tetapi, pernyataan megawati itu pun merupakan bagian dari political game.
misalnya di sekitar desa raksa jiwa (km 23).
penduduk juga diminta menyediakan masker dan menutup sumur atau bak terbuka.
saya masih pikir-pikir dan melihat manfaat-tidaknya.
tidak bisa
menurut sumanto,
arafat dapat mengunjungi lagi kawasan fakhani di beirut barat yang pernah menjadi markas besar organisasi pembebasan palestina (plo) dan kantor arafat selama berdomisili di beirut.
akbar tandjung mengatakan hal ini kepada wartawan seusai menghadiri acara peluncuran buku  solichah a wahid hasyim: muslimah di garis depan, sebuah biografi  di balai sidang senayan, jakarta, sabtu (14/7) malam.
anggota mpr juga diminta dapat menempatkan jati dirinya sebagai negarawan yang lebih mengedepankan kepentingan rakyat, bangsa, dan negara secara keseluruhan, daripada kepentingan subyektif kelompok/golongan.
ia berhasil dikejar, dikepung, dan dihajar massa.
kemudian, pada pasal 9 juga disebutkan pelaku usaha dilarang menawarkan, memproduksikan, mengiklankan suatu barang dan/atau jasa secara tidak benar dan/atau seolah-olah (a) barang tersebut telah memenuhi dan/atau memiliki potongan harga, harga khusus, standar mutu tertentu, gaya atau metode tertentu, karakteristik tertentu, sejarah atau guna tertentu.
kementerian luar negeri jepang, pekan depan akan mengadakan latihan untuk mempersiapkan evakuasi warganya yang tinggal di irak dan sejumlah negara di sekitarnya.
barthez melakukan dua kesalahan fatal, yang mengakibatkan mu takluk di tangan deportivo la coruna 2-3 dalam lanjutan kompetisi grup g liga champions.
menurut kammen, yang juga profesor pelawat di universitas hasanuddin makassar ini, penelitiannya menunjukkan, ketidakpuasan dan kemarahan petani penggarap terhadap tuan tanah atau petani pemilik tanah menjadi faktor paling dominan dari terjadinya pembantaian berkedok pembasmian dukun santet pada tahun 1998.
tim putra lebih beruntung karena akan bertemu lawan lemah, yakni arab saudi, di perdelepan final.
kpkpn harus menyelidiki laporan kekayaan pejabat yang diterimanya apabila memang dicurigai tidak benar.
hal yang sama dirasakan oleh sanusi (50).
sukses tontonan ini karena tidak pernah munafik dalam menghayati kenyataan hidup.
presiden menjelaskan, menurut undang-undang dasar 1945, dirinya ditugaskan sebagai presiden untuk mempertahankan keutuhan wilayah indonesia.
terhadap ekonomi biaya tinggi ini, rizal menegaskan, pemerintah  commit  untuk menghapusnya.
jadi masalahnya bukan penanganan fisik obyek vitalnya.
walau tidak menyebut tanggal pastinya, sutjipto menegaskan bahwa pertemuan itu harus berlangsung selama masa memorandum kedua atau satu bulan ke depan.
sebab, harga gula di pasar dalam negeri semakin anjlok akibat membanjirnya gula impor.
kepala kepolisian resor (polres) gresik ajun komisaris besar endaryoko kepada  antara  mengatakan, aksi itu hanya berjalan sekitar satu jam, mulai pukul 09.00 hingga 10.00.
hanya mj (kirsten dunst) yang minta agar sopir menghentikan kendaraannya.
soal biaya, kalla belum menyebutkan berapa besarnya.
termasuk beberapa berkas resmi dari mensesneg, dan kutipan disposisi dari mantan presiden soeharto.
beberapa menit kemudian wakil presiden hamzah haz dan istri datang.
boleh, kok.
misalnya dengan mengajak pihak-pihak yang berpotensi konflik, sebelum terjadinya konflik untuk membicarakan bagaimana caranya menghindarkan konflik yang mungkin terjadi.
selaku penyelenggara kegiatan berskala internasional, yogyakarta ingin tampil sebagai pembawa citra bahwa indonesia adalah negara yang aman dan nyaman.
terbatasnya anggaran tersebut mengakibatkan hingga sekarang pemkab garut belum memiliki rencana membangun tanggul atau memperbaiki jembatan yang rusak akibat banjir lumpur pada senin pekan lalu.
akan tetapi kenaikan itu menggembirakan mengingat dalam tahun 1999 hingga 2000 kecenderungannya menurun.
turn over (perputaran/pergantian) pekerja tekstil cukup tinggi karena kebanyakan wanita.
menteri pertanian bungaran saragih mengakui, kebijakan pemutihan kut yang macet tersebut merupakan kebijakan yang dilematis.
korupsi, menurut gayus dan harry ponto, akan sangat mempengaruhi integritas dan
bagasi sudah dimasukkan ke dalam perut pesawat, menurut keterangan saksi.
para pekerja asing (ekspatriat), termasuk dari amerika, yang bermukim di balikpapan dan kalimantan timur pada umumnya merasa hidup bahagia dan aman.
untuk kejahatan kemanusiaan yang menyebabkan kematian seperti ketentuan pasal 9 huruf a, pasal 37 membuat ancaman yang berbunyi; setiap orang yang melakukan perbuatan sebagaimana dimaksud dalam pasal 9 huruf a ... dipidana dengan pidana mati atau penjara seumur hidup atau pidana penjara paling lama 25 tahun dan paling singkat 10 tahun.
tiba di muara angke, kamis pagi, jenazah talima langsung dibawa ke rscm untuk divisum.
sementara kondisi kesehatan soeharto pasca-operasi usus buntu hari sabtu lalu dilaporkan sudah mulai membaik.
panglima kodam xvi/pattimura brigjen mustopo hari rabu (15/5) membantah anggapan terjadinya ketidakkompakan antara aparat keamanan di maluku, menyusul terjadinya insiden antara personel komando pasukan khusus (kopassus) dan brigade mobil (brimob) yang mengakibatkan dua tentara cedera dan dua polisi terluka tembak di kudamati, kota ambon, senin malam.
berarti, jika dihitung-hitung, sewa lahan di pusat kota jakarta tersebut sangat murah, hanya rp 16.064 per meter selama setahun.
ini tidak bikin aman.
sekitar 20 penumpang diminta turun dan bus tersebut dibakar.
menurut dia, penundaan kucuran bantuan imf itu lebih karena soal demokrasi yang baru terlihat di pemerintahan dan berimbas pada kinerja dpr yang lamban dalam menangani berbagai penjualan aset yang ada di bppn.
wajah ayu andrea, yang malam itu bertelanjang kaki, pernah dilirik sutradara alan parker yang lalu memilihnya untuk bermain dalam film evita pada 1996.
pernyataan itu juga pernah disampaikan imam samudra kepada irjen made mangku pastika, ketua tim investigasi peledakan bom di kuta, bali.
pesawat air china, boeing 767-200 yang membawa 155 penumpang dan 11 awak pesawat, jatuh hari senin (15/4) ketika berusaha mendarat dalam keadaan cuaca buruk dekat kota busan (pusan) di korea selatan (korsel).
menurut dia, dalam surat pribadinya yang dikirim pada pm ehud barak, pemerintah transisi pimpinan ehud barak tidak memiliki dasar moral dan etika untuk mengambil keputusan strategis saat ini.
saya harus menimbangnya dari aspek profesional saja.
sejak serangan teroris 11 september di as, tanda-tanda bahwa al qaeda bergiat di indonesia semakin berlipat ganda.
untuk pertama kali msg dibuat secara komersial tahun 1909 dengan bahan baku  gluten  dan gandum.
itu sebabnya huntingtonian mempercayai tiga kemungkinan posisi militer, yakni  peran transformatif (yang antara lain dianut kenyataan politik indonesia saat ini) di mana militer meninggalkan peran sipilnya secara bertahap.
namun, bppn harus melakukan semua yang bisa mereka lakukan untuk menunjukkan keseriusan pemerintah di dalam menangani kewajiban para konglomerat sesuai dengan kesepakatan keputusan sidang kabinet tanggal 7 maret 2002 dan keputusan kksk tanggal 18 maret 2002.
semua tawaran itu ditolak as.
beruntung polisi segera mengamankan.
fenomena terorisme bertambah menarik karena semula muncul dari kondisi sosial-kultur tertentu, tapi berkembang pula dimensi internasionalnya.
sedangkan camat muncang h zaelani sh mengatakan, warganya yang tewas ketika itu berada di rumah saat hujan deras sehingga langsung tewas tertimbun.
pada acara itu hadir menteri agama said agil husin al munawar dan ketua umum persatuan tarbiyah islamiyah azwar anas.
tangkap al qaeda
promosi ala pedagang asongan murahan itu sungguh tidak mengada-ada karena di dalam kantung itu terdapat buku versi terjemahan karya sastrawan pemenang nobel amerika latin, gabriel garcia marquez, ernest hemingway, albert camus, sampai iannodes.
menyusup dalam kegiatan pdi-p di jakarta, 14 januari mendatang.
keterangan resmi kementerian dalam negeri singapura bertanggal 6 april lalu menyebutkan adanya orang yang pernah mengeluarkan ancaman pembajakan pesawat komersial dan menjatuhkannya di bandara changi, yang kemudian meninggalkan thailand menuju medan melalui langkawi.
secara tegas mayoritas responden di berbagai negara tersebut juga mendukung tindakan militer terhadap para teroris.
hal ini pun dikatakan sebagai salah satu bentuk pengejawantahan ajaran tasawuf, yaitu tidak menjadikan orang berpikir radikal dan selalu mengandalkan akal sehat.
pekerja dan pengusaha harus rela berkorban untuk menyelesaikan perselisihan bila itu timbul.
polsoskam susilo bambang yudhoyono menyatakan, kekuasaan, apa pun bentuknyai, adalah sebuah amanah.
kegiatan itu dilaksanakan mahasiswa dengan maksud agar ugm bebas dari asap knalpot kendaraan bermotor dan polusi udara.
ini berarti ada rencana kenaikan penerimaan ppn sebesar rp 6 trilyun lebih.
sedangkan ayat 1 menegaskan, pelanggaran hak asasi manusia yang berat yang terjadi sebelum diundangkannya undang-undang ini diperiksa dan diputus oleh pengadilan ham ad hoc.
saat bertemu dengan bush, megawati didampingi menko polkam susilo bambang yudhoyono, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menlu hassan wirayuda, dan sekretaris negara/sekretaris kabinet bambang kesowo.
mereka bagaikan remah-remah yang tersingkir dari lingkaran sosial.
ia pun mengingatkan akan terjadinya penyusupan dari kelompok-kelompok yang akan mengacaukan situasi dan menciptakan jakarta terbakar seperti mei 1997. (
penumpang itu turun dan beristirahat di sebuah tempat duduk di kantor agen itu.
bahkan tadi pak marsillam (sekretaris
masak dia harus dituntut hukuman selama itu.
menurut dia, si mpr hampir pasti dilaksanakan karena sesuai dengan mekanisme konstitusional.
masih diperlukan tes lanjutan untuk memastikan kebenaran adanya bibit penyakit tersebut.
malam setelah dia menjadi pemenang tunggal putri kelompok yunior wimbledon, dia dan para juara wimbledon lainnya dijamu dengan  champions party .
bukan hanya itu, eskalasi di tingkat elite selama ini langsung berimbas ke tingkat bawah sehingga aksi-aksi massa dan konflik horizontal dikhawatirkan akan terus berlangsung dan meluas.
mereka memperkirakan si baru akan dilakukan 1 agustus sehingga sampai kemarin belum ada persiapan untuk mengantisipasi berbagai kemungkinan.
hotel sahid lippo cikarang dengan kamar sebanyak 112 buah juga telah penuh terisi.
jangan kaku
belum lama ini kami telah meningkatkan jumlah jatah latihan bagi indonesia di lembaga-lembaga pertahanan kami.
dari penelitian timnya diharapkan bisa ditentukan zonanya, mana lokasi yang boleh dijadikan tempat tinggal dan mana yang harus dihindari untuk tempat tinggal.
turunkan suku bunga
ketiadaan data itu menyebabkan bkpm tidak mengetahui pemetaan investasi.
selain faiz, dalam kk itu terdapat 9 anggota keluarga lainnya, yakni tiga orang kelahiran ciamis, jawa barat, termasuk ningsing sariningsih.
ketua dpp partai golkar slamet effendy yusuf secara terpisah, senin malam, mempersoalkan interupsi dari panda nababan dan pernyataan muhaimin soal posisi akbar tandjung dalam rapat paripurna tersebut.
menjelang siang, beberapa pemilik toko mengaku diminta aparat keamanan untuk membuka tokonya.
tiga orang yang tewas itu, berada di rumah milik ny aminah (75).
tim pbb memang harus menindaklanjuti informasi itu, sehingga hukum dapat ditegakkan.
puluhan keluarga mahasiswa itb mengawali unjuk rasa di tangga gedung mpr/dpr sekitar pukul 11.00.
pihak manajemen tidak bisa menerima tuntutan
mereka menyerahkan sejumlah senjata antara lain 11 buah jubi (senjata tradisional papua), 95 anak panah, dan 20 parang.
tanpa diketahui publik, sabtu (5/5), kejaksaan agung (kejagung) telah memeriksa presiden abdurrahman wahid dalam kasus dugaan penyalahgunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) karyawan badan urusan logistik (bulog) dan sumbangan dari sultan brunei darussalam.
sederhananya, sejak dari perkebunannya, dimana kopi ditanam.
akan tetapi, proses hukum, melalui pengadilan, menunjukkan mereka yang disebut-sebut terlibat itu dinyatakan bebas dan tidak bersalah.
rapat pimpinan mpr itu mengantisipasi perkembangan politik mutakhir, setelah presiden abdurrahman wahid siang harinya -melalui juru bicara kepresidenan yahya staquf- memerintahkan menko polsoskam agum gumelar dan wakil kepala polri komisaris jenderal chaeruddin ismail mengambil tindakan tegas secara hukum terhadap pelaku-pelaku tindakan insubordinasi di tubuh polri.
sejarah seni rupa bali, yang dipilih untuk membedakan dengan para seniman yang
begitu jawaban presiden kepada pers di tangga pesawat airbus a-330 garuda indonesia, di pangkalan udara halim perdanakusuma, jakarta, kamis (22/2).
mereka dihentikan sebuah pemeriksaan polisi oleh kolonel polisi sakorn thongmee.
kakak perempuan ayah kala (anneke ems), seorang pengusaha kasino di sebuah pulau di laut jawa, sampai kebingungan dibuatnya.
pertamina uppdn iii sendiri, kata syafrudin, akan menambah tenaga pengawas lapangan guna memantau kegiatan penyaluran bbm ke spbu, di samping membentuk satuan tugas (satgas) untuk lebih mengefektifkan pengawasan.
menteri keuangan dan pemberdayaan bumn rizal ramli membantah rencana penggantian sejumlah direktur jenderal (dirjen) di lingkungan departemen keuangan (depkeu), antara lain dirjen lembaga keuangan darmin nasution, dirjen bea dan cukai permana agung dan dirjen pajak hadi purnomo, sebagaimana disebutkan oleh anggota komisi ix dpr habil marati sebelumnya.
tim investigasi peledakan bom di kuta hari minggu (17/11) di denpasar mempublikasikan secara resmi foto atau sketsa wajah enam tersangka pelaku peledakan tiga bom di bali 12 oktober lalu.
kompleks pemakaman itu berada di tanah seluas satu hektar, dengan barisan pohon pinus di halaman depan makam.
dalam surat itu disebutkan sumber investigasi adalah laporan terpadu badan pengawas keuangan dan pembangunan (bpkp) dan departemen keuangan, laporan bpkp tanggal 12 april 1999, laporan bpkp tanggal 23 mei 2000, laporan bpk tahun 1998/1999, laporan auditor arthur andersen tahun 1994-1999, dan sumber perorangan.
wakil sekretaris jenderal dpp pkb chatibul umam wiranu, minggu, di jakarta menekankan, dpp pkb berpendapat bahwa lembaga legislatif dpr melalui pansus buloggate ikut berperan menciptakan fragmentasi dalam masyarakat.
kemudian terlibat langsung dengan upaya pencarian bahasa seni yang baru, dan
bali baru saja menjadi giliran para teroris untuk melakukan aksinya.
para pemain gamelan stsi surakarta hanya diberi porsi sedikit di nomor pembuka ini.
menko polsoskam sendiri menekankan, penyusunan kepmennakertrans nomor 78 tahun 2001 dan nomor 111 tahun 2001 tidak melalui prosedur yang benar karena tidak melalui forum tripartit.
belasan kru televisi dari dalam dan luar negeri mengikuti jalannya sidang secara penuh.
dengan demikian, fakta yang semula hanya dimonopoli secara sepihak oleh penguasa sekaligus sang pemenang akan mulai bisa dikaji dan diuji secara jernih.
menjawab pertanyaan tentang peristiwa di balik pemberitaan itu, nana mengatakan, ada kemungkinan persoalan itu sengaja dibocorkan untuk menjatuhkan dan mencemarkan nama baiknya.
jika rencana tersebut tertunda, subsidi akan semakin besar atau subsidi dipertahankan, tetapi kenaikan rata-rata tertimbang harga bbm bakal menjadi lebih tinggi.
lebih dari 17.000 kursi pejabat lokal dan kongres nasional diperebutkan, termasuk di antaranya pemilu paruh-waktu 13 kursi dari total 24 kursi senat, serta sekitar 209 anggota house of reps (dpr filipina).
tembakan terbanyak datang dari arah barat kota, sekitar rishkore dan kargah, dua tempat yang diyakini sebagai tempat-tempat latihan pendukung osama bin laden, tersangka utama di balik aksi serangan 11 september di new york dan pentagon yang menewaskan lebih dari 5.700 orang.
sebagai orang yang lahir dan besar di dusun tersebut, tarsikun maupun warga lain yang selamat memang mempunyai ikatan batin yang kuat dengan talang sengkuat.
menjadi juri lomba senam, memimpin senam di lembaga dan instansi.
ada pula yang masih mempelajari bagaimana menerbangkan pesawat berbaling-baling di florida.
mereka banyak berutang dalam dollar as, bertumpu pada pasar dalam negeri, dan bergantung pada bahan baku dan barang modal impor.
kalau rancangan ini disetujui, penabung akan semakin sulit menarik uang, apalagi penarikan dibatasi cuma bisa 500 dollar sebulan.
belum jelas   permasalahannya sekarang ini, kata soewoto, belum ada kejelasan apakah si kali ini diadakan atas permintaan dpr karena presiden melanggar hukum, ataukah semata keputusan mpr.
terus dokter yang spesialis dari rs pertamina datang ke sini.
istri sayalah yang selama ini selalu menguatkan diri saya.
saksi winfried simatupang tidak sempat bersaksi karena hari sudah sore.
tidak lama kemudian, ia bangkit dan pergi shalat ke masjid.
tendangan keras kaki kanan litmanen ke pojok kiri gawang, setelah lebih dulu menggiring bola melewati sekitar tiga pemain belakang lawan, tidak sanggup dihalau butt.
baku tembak terjadi, dan balasan tembakan petugas mengenai hunter.
keresahan sosial    azyumardi mengatakan, dari pertimbangan ekonomi makro, kebijakan menaikkan harga bbm dan tdl mungkin tepat.
disebutkan oleh kartini, pertentangan itu disebabkan karena keputusan kksk tanggal 22 agustus 2002 itu memberikan potongan atas jumlah utang dan bunga ( haircut ) yang menjadi kewajiban penandatangan pkps.
sudah selayaknya kalau orang irian jaya, juga mau ikutan berjaya.
pengacara dari pusat bantuan hukum jakarta barat yang ditunjuk mendampingi mereka, mengaku belum menemukan hal meringankan kedua pemuda itu.
frans melihat penegakan hukum di indonesia berjalan tidak normal karena berada di bawah tekanan-tekanan.
rasa pesimisme dan optimisme bertautan membayangi kota administratif (kotif) cimahi tatkala 65 dari 99 anggota dprd jawa barat dalam rapat paripurna, pekan lalu, secara aklamasi menyetujui rekomendasi pansus (panitia khusus) dprd mengenai peningkatan status kotif menjadi kota madya otonom.
sementara itu, gema paskah di belahan lain dunia juga senada.
puncak rangkaian upacara
demikian disampaikan oleh menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie dan anggota komisi ii dpr bidang hukum didi suprianto usai pelantikan sejumlah pejabat eselon i di gedung bappenas, jakarta, rabu (27/3).
dpr bertemu amrozi
sehari setelah itu, pihak iom mengunjungi para imigran dan menyatakan kesanggupannya untuk membantu mereka.
selain jenazah sanan juga ditemukan mariam (44) yang juga dalam kondisi terikat dan tertembak di bagian paha kirinya.
entah apa lagi yang harus diperbuat oleh warga jakarta yang terpinggirkan, yang semakin diimpit oleh berbagai kesulitan hidup yang sepertinya tak pernah ada ujung.
tidak mudah mencari pasar lama yang sudah diambil negara lain.
ketidakstabilan ini juga semakin menunda terealisasinya aliran masuk devisa ke dalam negeri manakala ketidakpastian semakin meningkat.
dan lain sebagainya.
tawuran yang tidak jelas juntrungannya ini setidaknya telah menewaskan empat orang, puluhan luka-luka, dan lima rumah dibakar habis.
pertanyaan ini terkait dengan veto menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) yang mengharuskan pt doson membayar pesangon dua kali lipat dari keputusan menteri tenaga kerja (kepmennaker).
lebih parah di muncang.
uang itu kini disimpan di rekening kejaksaan di bank mandiri.
kegagalan itu membuat norman, berubah menjadi green goblin yang kejam.
masalah lainnya, meningkatnya angka anak yang putus sekolah dan daya beli masyarakat yang sudah semakin merosot.
sebagaimana ia sudah mencipta dua karya orkes yang memakai vokal sinden -seperti nyi ronggeng yang berisi nyanyian dalam bahasa sunda- yazeed kini masih terus giat membuat komposisi, masih dalam rangka melahirkan indonesian rhapsody tadi.
tanpa banyak bicara, pelaku menembak ke arah pengemudi mobil kijang dari samping kanan pengemudi.
di depan gedung mpr/dpr, mereka menggelar aksi orasi, dilanjutkan dengan membakar sejumlah spanduk partai berlambang pohon beringin itu.
suku bunga sbi jangka waktu tiga bulan sebesar 14,79 persen naik 48 basis poin (0,48 persen) dari hasil lelang sebelumnya.
pernyataan nodrah itu bukan omong kosong.
supaya presiden memberikan pertanggungjawaban dalam si mpr karena tak melaksanakan uud 1945, gbhn, dan tap xi/mpr/1998.
selain itu, prosesnya harus transparan, sebab kini proses hukum bisa saja dipelintir karena hebatnya seorang pengacara.
karena, acara itu bukan orientasi pengenalan kampus (opspek) yang telah diadakan awal september lalu, melainkan pengenalan lapangan sesuai dengan profesi.
di aceh besar, tiga orang yang diyakini anggota angkatan gerakan aceh merdeka (agam), tewas ditembak polisi dan seorang penduduk di aceh utara tewas terkena peluru nyasar.
di penampungan pengungsi yang tersebar di sepuluh tempat, kondisi kesehatan sebagian dari 3.312 pengungsi terutama anak-anak, wanita, dan para lanjut usia mulai menurun.
budi dimakamkan di tempat pemakaman umum (tpu) bni ulujami sekitar pukul 17.00.
di kelurahan mariso keadaannya tidak lebih baik.
namun, mereka tidak lagi menggunakan sejarah, pendidikan sejarah dan perjuangan bangsa (pspb), dan pancasila.
hal itu dilakukan untuk menghindari kemungkinan yang tidak diinginkan karena hari sudah malam dan gelap, di samping bom itu sendiri sudah diamankan.
obligasi lainnya.
tiga kali harian ini kena bredel.
kejagung yang mencabut paspor kliennya mengingat kliennya sudah memenuhi
perbedaan antara 3 milyar dan 2 milyar dollar as sebulan adalah impor bahan baku industri menjadi normal dan impor barang modal yang sudah mulai masuk.
sejauh ini hasilnya negatif.
perasaan itu muncul sebagai akibat dari perubahan yang terjadi di bekas wilayah negara kesatuan republik indonesia (nkri) itu.
penerapan teknologi yang dilakukan, menurut dillon, cenderung tidak didasarkan pada kebutuhan petani.
sekitar pukul 01.00, tiba-tiba warga dikejutkan oleh insiden penusukan warga hitu bernama nyon nunlehu, oleh orang yang tidak dikenal.
berbeda dengan rizal ramli, ketua harian komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) sofjan wanandi berpendapat, masalah politik pasca memorandum dpr dipastikan akan berdampak pada ekonomi nasional.
tahun 1971 mata bor mobil oil ditancap lebih dalam ke perut bumi hingga pada kedalaman 3.300 meter.
mobil tersebut menyerempet rozali (19) yang tengah membeli rokok di warung taufik-efi.
dasri mengejar sambil tetap meneriaki mereka.
gaya lopa
13 kapal dibatalkan
perkiraan kami, ini akan terus membaik meski bertahap.
pangeran andrew sedang berlibur di barbados dengan mantan istrinya, duchess of york, dan kedua putri mereka, putri beatrice dan putri eugenie, ketika kabar itu sampai.
di samping itu, ratusan warga lain yang takut berdiam dalam rumah karena perkiraan ada gempa susulan juga ikut mengungsi ke jalan-jalan dan membuka dapur umum di sejumlah tempat.
pertama sebanyak 12 orang disandera sejak selasa (16/1) dan menyusul empat orang disandera sejak kamis (18/1).
menurut keyakinan saya, ibu mega menganggap pertemuan kamis malam itu bukan sidang kabinet.
polisi pun balas menembak.
lepas dari penjagaan terakhir fulham itu, litmanen dengan mudah menyodorkan bola masuk ke gawang lawan.
pesawat yang juga dikenal dengan nama uav ( unmanned aerial vehicle ) ini juga ikut diterjunkan di afganistan, bahkan saat catnya belum kering.
ketika kabar penembakan terhadap empat aktivis gerakan pemuda (gp) ansor jumat
akibat gangguan keamanan tersebut, kalangan pengusaha menjadi kesulitan  mendapatkan pesanan untuk berproduksi pada bulan januari 2002.
tujuannya tentu untuk mengubah nasib bangsa yang terpuruk ini, agar mampu bangkit kembali menemukan jalan ke arah cita-cita kemerdekaannya.
lalu apa yang saya bisa buat dengan rp 400.000, sementara saya dan suami memiliki tiga anak?
presiden mengharapkan pencairan pinjaman imf itu bisa selekasnya.
presiden bank dunia horst kohler mengatakan, bank dunia akan merevisi proyeksi pertumbuhan global tahun ini dari 3,2 persen menjadi 2,7 persen, dan untuk tahun 2002 dari 3,9 persen menjadi 3,6 persen.
di tempat terpisah, sekretaris jenderal koalisi perempuan indonesia, nursyahbani katjasungkana menyatakan, penyerangan terhadap rakyat miskin kota dan pekerja pembela hak asasi manusia merupakan bentuk pelanggaran hukum, perendahan terhadap upaya-upaya dasar dan ham.
menurut rahman toleng, pilihan untuk mengatasi soal sistemik ketidakserasian sistem multipartai dengan sistem presidensial itu adalah mengubah sistem kepartaian atau mengubah konstitusinya.
persidangan kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog itu menjadi signifikan karena menjadi faktor penentu dibentuk atau tidaknya pansus bulog ii di dpr.
sementara, rabu ini, pukul 13.00, menurut rencana dpr akan mengadakan sidang paripurna tahap iv menyangkut pembahasan rapbn, yang akan dilanjutkan dengan pengambilan keputusan atas rapbn 2002.
peningkatan tersebut disebabkan oleh asap dan udara panas yang menyelimuti kota medan telah mempengaruhi kesehatan udara kota.
jenazah lopa diberangkatkan dari riyadh menuju jakarta dengan pesawat ga 981 dan diperkirakan tiba di bandara soekarno-hatta, kamis (5/7) siang antara pukul 11.00 hingga 12.00.
katanya ramah lingkungan, bebas pestisida, tapi tetap dipakai.
akan tetapi, dana operasional rp 160 milyar masih belum cukup jika dibandingkan dengan perhitungan ideal dana yang harus dihabiskan seorang mahasiswa di itb setiap tahun dengan kegiatan pendidikan layak.
secara terpisah, ketua kadin jawa tengah soendoro dan ketua litbang kadin jawa tengah hertoto basuki menginformasikan beberapa investor asing yang semula menanamkan modalnya di jawa tengah memilih pindah ke kamboja dan vietnam.
kotak kiriman ini berasal dari seorang pria tak dikenal dan diterima petugas warung telekomunikasi (wartel) agri silva niaga di jalan anggrek, ciater permai.
menurut menlu, sebelum ada serangan ke gedung world trade center (wtc) new york dan pentagon di washington dc, presiden megawati sudah menyatakan komitmen untuk menghadapi terorisme.
kesempatan masyarakat menggarap tanah seluas sekitar 420 hektar itu diperkuat dengan surat izin dari dpu pengairan jateng yang memperbolehkan penduduk menggarap tanah sempadan sungai wringin dan sungai katul, di banyuringin, selebar 50 meter dari bibir sungai.
menjelang tengah malam, asap yang mengepul terasa semakin tebal dengan jarak pandang kurang lebih 1.000 meter.
bangsa indonesia mungkin harus belajar untuk menerima itu.
perusahaan-perusahaan di as dan jepang sekarang melakukan konsolidasi untuk bisa bertahan.
di kabupaten pasman, harga minyak tanah berdasarkan laporan masyarakat ke pemerintah provinsi sumbar mencapai rp 1.800 sampai rp 1.900/liter.
menurut rencana, sebenarnya megawati hendak terbang dari singapura langsung ke bali.
cermin dari keberhasilan memobilisasi rakyat untuk memberikan suara melawan kandidat ekstrem kanan.
ditambahkan, saat ini terkesan pemerintah tidak serius dalam memberantas kkn.
angka sebesar itu sudah barang tentu belum memperhitungkan tragedi bali, 12 oktober 2002.
dunia wianta adalah dunia yang gampang berubah seperti gaya dan kecenderungan visual karya-karyanya.
menurut yudhoyono, menghadapi perkembangan situasi dunia pascatragedi di as beserta langkah-langkah internasional untuk memerangi terorisme, indonesia memutuskan akan terus dan akan tetap melakukan langkah-langkah memerangi terorisme dan siap bekerja sama dengan masyarakat internasional.
namun, meskipun ia tidak pernah tampil sebagai fokus dalam kemelut, penguasa sangat terganggu pada ucapan dan komentarnya sebagai wakil ketua komisi apbn.
ruangan tersebut terkesan sempit karena dipenuhi ratusan wartawan dalam dan luar negeri.
bulan negosiasi
mereka mendukung langkah pansus dan mendesak presiden agar mundur.
pemanggilan tersebut diatur dalam pasal 1 (1) butir a undang-undang nomor 13 tahun 1970 tentang tata cara tindakan kepolisian terhadap anggota-anggota/pimpinan majelis permusyawaratan rakyat sementara dan dewan perwakilan rakyat gotong royong.
siapa sangka saat belangnya, ternyata ia adalah pemerkosa 26 anak laki-laki.
kedua, ada indikasi kuat teman-teman dekat presiden menggunakan momentum kedekatannya dengan presiden untuk menyelewengkan dana tersebut.
mereka dengan telak mengalahkan pesaingnya, jean-marie le pen dari partai ekstrem kanan front nasional, yang mendapatkan 18 persen.
maklum saja, sekolah agama, madrasah, bahkan guru mengaji pun yang mengajarkan iqra dan jus amma tak ada.
menurut rully, persiapan ke arah rapat paripurna sudah matang.
bahkan, dia menduga, pernyataan itu hanya gertak sambal belaka.
ketentuan het ini ditetapkan wali kota batam melalui surat keputusan nomor kpts 138/hk/ vi/2001 tertanggal 16 juni 2001, dengan mencabut surat keputusan nomor 221/hk/ x/2000 yang berlaku sejak oktober 2000.
ketegasan sikap, bukan hanya agar yang bersalah ditindak, tetapi agar hal-hal seperti itu tidak terulang kembali.
karena faktor uang itu, imung memastikan dirinya tidak pulang kampung pada lebaran tahun ini.
anggota dpr terkaya adalah roy bb janis dengan pengumpulan harta rp 4,46 milyar.
namun, hal itu urung terlaksana karena satu regu unit patroli kota polda metro jaya di bawah pimpinan ipda yusneli melintas.
sistem radar tersebut berupa sepasang antena yang terus-menerus memancarkan, sekaligus menerima kembali, pantulan sinyal gelombang radio.
sebab, masyarakat mengharapkan pemerintahan dapat berjalan dengan keyakinan untuk mengatasi persoalan yang ada.
jumlah pohon yang ditebang, menurut keterangan kepala polisi resor (polres) situbondo ajun komisaris besar putut eko bayuseno, berjumlah 63 batang.
pengamat ekonomi lainnya, drajat wibowo, mengatakan, kebijakan pengurangan subsidi akan berdampak langsung kepada ekspor dan konsumsi.
ketika mereka kepergok polisi, mereka kalut dan melarikan diri dengan berpencar.
substansinya agar desentralisasi, demokratisasi, dekonsentrasi tidak boleh keluar dari koridor yang telah menjadi kesepakatan bangsa.
sempat terjadi sebuah kontroversi ketika pemain belakang liverpool asal swiss, stephane henchoz menahan bola tendangan henry masuk ke gawang dengan tangannya.
namun, itulah baharuddin lopa.
dihubungi kompas hari sabtu (17/2), manajer komunikasi dan hubungan media pt cpi poedyo oetomo mengatakan, sampai saat ini pihaknya belum mengambil kebijakan baru sehubungan penutupan operasional ladang minyak tersebut.
karena kejaksaan belum mengajukan permintaan izin secara resmi, dia belum bisa memenuhi panggilan kejaksaan agung untuk diperiksa sebagai saksi.
pm helen clark mengatakan, pihaknya berminat untuk mendukung proses reformasi di indonesia.
mulyono mengatakan, ketiga pria yang diamankan di hotel cemara itu dicurigai polisi, lalu ditangkap.
hingga 25 januari 2002, jumlah obligasi rekapitalisasi yang diterbitkan sudah mencapai rp 698,99 trilyun.
ini merupakan gelar ganda setelah beberapa hari sebelumnya thierry henry dan kawan-kawan menyabet piala fa dengan mengalahkan chelsea, 2-0, di final.
gujarat, yang memang termasuk wilayah sering terkena gempa, merupakan wilayah sangat padat, dan bahkan terpadat india, dihuni sekitar 42 juta jiwa, 3,6 juta di antaranya tinggal di ahmedabad.
dia mengenakan jaket warna beige dan pantalon coklat muda.
pada saat yang hampir bersamaan, sepasukan polisi tiba di lokasi untuk mengamankan situasi.
mengembangkan koperasi mereka.
jenderal fahim.
ronaldo masuk lapangan di menit ke-62 menggantikan adriano.
selain itu, akan dilakukan penelitian lanjutan mengenai rembesan gas hidrat.
pelaku pasar mengharapkan pertemuan fomc tersebut mengeluarkan keputusan untuk menurunkan tingkat suku bunga the fed setidaknya 75 basis poin.
dari pencarian intensif itulah diketahui bahwa empat haji indonesia wafat dalam musibah sewaktu melaksanakan ibadah melempar jumrah aqabah di mina itu.
namun itb bisa bertahan, bahkan menjadi  trade mark  pendidikan teknologi bangsa ini.
dengan sepeda motornya selama setengah jam, dia sampai di pasar celancang ini.
sejumlah mahasiswa terluka, seorang di antaranya leon simandjuntak mengalami luka parah akibat dikeroyok oleh massa anti-abdurrahman wahid.
banjir yang sampai saat ini masih menggenangi beberapa desa di sumpyuh menimbulkan kerugian rp 2,504 milyar.
dalam perbincangan dengan kompas, minggu (12/5) pagi, sebelum meninggalkan kota ambon, ishak latuconsina sepakat bahwa prioritas pertama menangani konflik di ambon adalah penghentian segala bentuk konflik dan kekerasan yang dibarengi dengan penegakan hukum secara adil dan tegas.
sebuah pesawat latih pusat latihan penerbangan (plp) curug jatuh berkeping-keping di lereng bukit pasir muncang, kampung mandalawangi, desa tagog apu, kecamatan padalarang, kabupaten bandung, jawa barat, rabu (6/6) pukul 11.45.
draf pertama ruu terorisme memang membedakan antara terorisme domestik dan terorisme internasional.
cek tersebut milik anshari ritonga dan oleh petugas kebersihan diserahkan ke staf ritonga.
jasa konsultasi hukum
menurut slamet, gaji yang diperoleh sebagai anggota dewan tidak cukup untuk membayar staf ahli.
sebab, jamsostek itu, kan, bumn.
bisa bentuk-bentuk geometrik.
di panggung graha bhakti budaya tim, suasana dan semangat sawah kering itu hadir lewat tebaran tanah di seluas lantai panggung.
f-kb kembali mempertanyakan asas legal formal dan setelah melalui perdebatan sengit, hasil kesepakatan awal seperti yang dikemukakan tandjung itu dimentahkan kembali.
akan tetapi, secara keseluruhan pelaku peledakan bom itu, terutama otaknya, amat profesional dan terorganisir.
seolah-olah tanggal 15 januari akan ada apa-apa karena memang tanggal itu
sekitar pukul 02.30 sabtu (4/5) dini hari, riki yang sudah beberapa hari tidak tampak, datang dengan memanjat pintu pagar yang sudah terkunci.
secara prinsip, hal ini juga mesti dilakukan terhadap direktur-direktur dan pengawas-pengawas bppn yang berani mengambil alih tanggung jawab aset yang mempunyai potensi permasalahan ini.
sesaat dia menerawang ragu ke depan, tetapi kemudian memandang tajam ke dalam dirinya sendiri.
lubang tersebut memiliki diameter sekitar tujuh sentimeter.
dari hasil perbincangannya, ia yakin amrozi mengatakan seperti yang dikatakannya kepada penyidik.
bppn harus memiliki suatu fungsi khas sebagai agent of recovery.
ujar palimbong, yang jawabannya beberapa kali mengundang tertawa pengunjung.
tambahan pasukan   kepala kepolisian daerah (polda) istimewa aceh brigadir jenderal (pol) chairul r rasyidi kepada wartawan di banda aceh mengatakan, polisi siap untuk mengamankan exxonmobil.
setelah melaksanakan jumrah ula, presiden dan rombongan, menurut rencana, kembali ke mekkah.
bahkan ada kecederungan tidak menggunakan media diplomasi untuk menyelesaikan persoalan.
padahal, menurut bung karno, suatu bangsa ibarat hidup dalam kekosongan jika tanpa sandaran sejarahnya.
sumber palestina mengungkapkan, tidak tertutup kemungkinan  ditawarkan pada israel solusi seperti ramallah dengan sponsor vatikan atau as-inggris, yakni buronan israel yang berlindung di gereja diungsikan ke kota jericho untuk ditahan di penjara palestina di kota itu di bawah pengawasan aparat keamanan inggris dan as.
selain itu, masih ada tiga sapi dan 11 kambing lainnya yang diserahkan kepada pengurus masjid.
peningkatan nilai impor disebabkan meningkatnya impor migas dan nonmigas yang cukup besar.
kawasan yang terkena penghancuran di antaranya gang semen, budi luhur, dan rumah di gang gaya motor.
kerangka penyelesaian strategis masalah bank internasional indonesia (bii) juga disampaikan dalam surat yang dikirimkan ke kantor pusat imf di washington, as.
kalau mau diperiksa, kenapa enggak dulu-dulu, kenapa baru sekarang.
tiga berkas kasus timtim bahkan sudah diputus oleh majelis hakim pengadilan ham ad hoc jakarta pusat.
mereka merunduk, meloncat ke samping seperti gerakan pencak dengan tangan menyangga tubuh mendatar, berguling, dan berbagai ungkapan gerak melata atau lekat ke bumi.
loket-loket penjualan tiket feri tampak tak melayani lagi calon penumpang.
hasil pemeriksaan tim dokter kepresidenan menunjukkan kondisi kesehatan presiden dalam keadaan baik.
tetapi sampai 10 april, baru terdaftar sekitar 100 orang.
sekarang ini pihak kepolisian sudah memeriksa 10 orang termasuk andre, yang kini sudah dijadikan sebagai tersangka.
jadi, perhitungan biaya akibat suatu perubahan sudah dihitung sejak awal.
saya harapkan, pak alwi segera bekerja.
dari jumlah dana yang dialokasikan untuk pengeluaran pembangunan sebesar rp 3,575 trilyun, rp 2,575 trilyun dialokasikan untuk lain-lain, sedangkan yang rp 1,0 trilyun sebagai tambahan program kompensasi kenaikan harga bbm.
bambang menambahkan, sebenarnya koalisi ingin menyerahkan usulan perubahan konstitusi itu kepada presiden sehingga ada gambaran yang jelas mengenai usulan konstitusi baru itu.
kalau alasan-alasan saya menjadi patah atau lemah, dan saya mengambil sikap meneruskan keinginan saya itu, berarti saya berpindah dari alasan teknis ke wilayah politis.
siaga i   setelah presiden mengeluarkan maklumat, kepala polri jenderal surojo bimantoro menelegram seluruh kepala polda yang intinya, mabes polri memberlakukan siaga i untuk seluruh jajaran kepolisian guna mengantisipasi kemungkinan makin meningginya suhu politik di masyarakat.
menurut juru kunci makam, mochamad sahid (52) dan tarmo (50), ibu-ibu dharma wanita dan pkk adalah tamu rutin sampai sekarang.
bukan untuk si
kepemilikan beberapa media merupakan hal yang baik sepanjang tidak menguasai mayoritas pangsa pasar.
dalam dialog hari jumat, presiden meminta pasukan dari
dan, upacara itu berhasil dilaksanakan pada tanggal 22 mei 1953.
amerika serikat membuka kemungkinan masuknya elemen moderat dari kelompok taliban untuk turut masuk dalam pemerintahan baru, sebuah tuntutan yang diinginkan oleh pakistan, sekutu utama as dalam perang melawan terorisme kali ini.
selain dua medali emas, karate juga menyumbang satu perak melalui regu kata (keindahan) putra, dua perunggu dari kata beregu putri, serta dari sandra aryani yang bertarung di kelas di atas 53 kg.
malam harinya, presiden megawati bertemu dengan masyarakat indonesia di shanghai yang berjumlah sekitar 100 orang, yang sebagian besar terdiri dari para mahasiswa yang melanjutkan pendidikannya di beberapa universitas di kota pelabuhan cina ini.
pada kurun waktu tersebut indonesia pernah terjebak mereduksi pengertian pangan menjadi masalah beras semata-mata.
dalam perubahan konstitusi pun diusulkan bikameral saat menentukan keanggotaan, tetapi dalam pengambilan keputusan mengenai perubahan konstitusi misalnya, tetap unikameral.
saya terkena serempet peluru karena terlambat merunduk ketika tembakan dilepas.
kalau memang demikian, tentu masyarakat dapat segera mengelus dada.
rasionalitas pasar sering berbeda dengan realitas pasar.
itu pun baru dipasang menjelang konferensi tingkat tinggi (ktt) asean pada 4-5 november ini.
hadir dalam rapat ini gubernur jabar r nuriana, bupati garut dede satibi, dan kepala sub-direktorat (subdit) pengawasan gunung api wilayah barat mas atje purbawinata.
kemenangan villa membuat peta persaingan di papan atas menjadi semakin panas.
cara ini akan memberi insentif bagi petani dan memotivasi mereka untuk menghasilkan produk pangan sehingga mengurangi ketergantungan pada impor.
ketika bertemu presiden abdurrahman wahid di bina graha, jakarta, 7 februari lalu, ketua dpa achmad tirtosudiro dan para anggota dpa lainnya menyampaikan saran dan pertimbangan kepada kepala negara.
ia tampil dengan gaya lebih seksi.
sebagian di antara mereka mengungsi ke iran.
bahan dengaran komplet disuguhkan lewat album dan sejarah pun terbeber lewat musik.
tendangan figo gagal dibendung nigmatullin, 2-0.
menurut kepala satserse, dari empat korban, baru dua nama yang teridentifikasi, yaitu korban pada pertempuran hari jumat, suana (26), warga desa bayalangu, dan susanto (28), warga desa gegesik kidul.
warga sampit, setelah dicek dan ricek dari para tokoh masyarakat, menerima asal ada beberapa syarat, yaitu sesuai dengan adat setempat.
bentrok antarmassa dikhawatirkan akan terjadi bila aksi-aksi seperti itu terus berlanjut.
baru sabtu pagi, mereka melanjutkan perjalanan ke banda aceh.
kecamatan gajah mungkur.
kedua presiden itu juga sepakat untuk membentuk sebuah komite gabungan untuk mencari cara-cara memperluas kerja sama militer dan ekonomi antara rusia dan indonesia, kata menlu indonesia itu.
tony yakin, mission impossible ini akan bisa diurai pelan-pelan dengan landasan trust, goodwill, dan confidence dari pasar, masyarakat, investor, dan kreditor.
al quds (jerusalem) penuh dengan jutaan syuhada.
memasuki pekan ketiga pengungkapan kasus peledakan bom di bali, tim investigasi berhasil mengumpulkan informasi mengenai nama dan alamat dari ketiga laki-laki tersangka kasus tersebut.
akan tetapi, kenyataannya, telkom malahan mendapatkan permasalahan yang cukup serius akibat kontrak kerja samanya dengan beberapa mitra kso (kerja sama operasi).
untuk menunjang mobilitas, lp batu hanya mempunyai satu kendaraan dinas.
sebelumnya, figo juga mendapat peluang bagus.
selain itu, dalam renegosiasi listrik swasta, pemerintah juga terpaksa membayar ganti rugi untuk dua proyek yang kontraknya ditutup, meskipun realisasi pembangunan pembangkit belum ada.
estetis  dan relativisme pada konten, salah satu ciri seni rupa zaman sekarang, disajikan tanpa judul yang semakin memberi kebebasan interpretasi bagi pemirsa.
hal ini dibenarkan oleh direktur perlindungan hutan departemen kehutanan suharyanto.
dengan demikian, kalau urusan dengan imf lancar, maka semuanya lancar.
reyes lantas menepis adanya laporan soal rencana destabilisasi, dan mengatakan bahwa itu adalah laporan yang tidak bisa diverifikasi, bahkan menuding hal itu hanyalah gurauan.
pertikaian sektarian di negara bagian gujarat india, hari sabtu (2/3) meluas ke  wilayah pedesaan setelah tentara berhasil menciptakan situasi yang agak normal  di perkotaan.
bambang widjojanto menilai ruu kepolisian masih belum memiliki relasi kuat dengan berbagai undang-undang lain seperti uu ham, uu kejaksaan, uu pengadilan ham, dan uu otonomi daerah.
menurut perhitungan ekonomi, selama ini ongkos yang harus dikeluarkan pengusaha untuk mengangkut rotan dari cirebon ke tempat tujuan melalui pelabuhan tanjung priok sekitar 3.000 dollar as per kontainer, padahal harga jual barangnya hanya sekitar rp 18.000 dollar as.
sedikitnya lima korban ditemukan tewas dan enam lainnya dilaporkan hilang.
mengenai independensi bi sebagai bank sentral, dubes ri ini menilai, baik pemerintah maupun imf secara garis besar memiliki pandangan yang sama.
alit putra mengatakan, pemerintah masih memikirkan rencana penggunaan bekas lokasi peledakan di jalan legian kuta tersebut.
bank-bank yang berada di dalam program penyehatan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) malah menjadi semakin parah.
juga ditambahkan, dengan program tax enforcement, akan banyak kasus pelanggaran pajak digelar.
proses belajar mengajar di kampus dan aktivitas keseharian warga sama sekali tidak terusik.
pembeli di singapura, jelas tidak mungkin, karena kami harus menanggung biaya
seperti yang terjadi sekarang ini.
hak penyidik untuk mengusulkan dilakukannya pencegahan terhadap seorang tersangka.
akan halnya bimantoro, ia tidak banyak bicara saat pers mencegatnya usai bertemu dengan wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno.
dibatasi maksimal hanya 80 jam.
agak sulit menjawabnya.
sebelum pengumuman resmi, burhanuddin abdullah dan anwar suprijadi dipanggil presiden abdurrahman wahid ke istana merdeka jakarta.
pertanyaan ini terutama ditujukan kepada para ekonom yang dianggap masih begitu nyinyir, yang selalu memberikan analisa bernada pesimistis atau bahkan cenderung menakut-nakuti.
dengan membawa akibat lima pendukungnya tewas, lebih dari seratus orang mengalami luka parah, dan 23 orang hilang, insiden itu tak pernah diketahui kabar beritanya sampai hari ini.
namun, baik najib maupun gunawan mengatakan, hingga kini mereka kesulitan mendapatkan peserta pria.
pedagang yang mendapat beras operasi pasar murni (opm) harus menjual beras terkait dengan harga tertinggi rp 2.700 per kilogram.
saya juga menyarankan agar ada satu badan yang secara khusus menangani otonomi daerah sebagai kelangsungan dari kementerian otonomi yang dulu dibentuk.
petugas polsek bogor selatan membawa korban ke rs pmi.
kami tidak anggap ini sebagai pelarian biasa, maka harus ditangani serius.
sekitar 132 orang berhasil dilumpuhkan dan ditahan di markas polres.
semangat seruan tersebut adalah agar as berhenti menyerang afganistan.
menurut yunus, menghadapi kerusakan jalan ini, para pengusaha angkutan dan sopir hanya bisa pasrah.
dari ramallah
ia menyatakan, cek senilai rp 20 milyar yang dimasukkan ke dalam amplop yang ditaruh dalam map diterima langsung tandjung di kantor mensesneg.
semua itu dilakukan supaya ujian akhir yang harus dilalui para siswa berjalan lancar, tak diganggu oleh ketiadaan dana mulai dari pembelian kertas, spidol, sampai makan siang dan honor pengawas ujian.
setahu saya, pbb sudah menyerahkan lima nama, termasuk yusril ihza mahendra (ketua umum pbb  red ) kepada presiden.
perhatian besar dan tindakan cepat pemerintah untuk mengatasi gejolak harga beras dapat dipahami dan patut dihargai.
jabatan struktural di instansi pusat menjadi pegawai daerah.
ibu yang menyimpan kemarahan pada suami dan anak gadis yang memendam rindu pada ayah tersebut tidak sekalipun digambarkan mempunyai problem nyata yang diakibatkan oleh hal itu.
dua paket yang dikemas rapi dengan tripleks (kayu lapis) dan plastik itu tengah diangkat dari sumur menggunakan seutas tali oleh beberapa lelaki.
rocard mengungkapkan hal itu pada pertemuan para ekonom dan ahli pembangunan global yang berlangsung di gedung parlemen perancis, di sela sidang paris club iii di paris, perancis, selasa (9/4).
pasalnya, pemerintah kota dan dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) bekasi telah mengultimatum, akan menutup tpa desember tahun ini jika pemerintah daerah (pemda) dki tidak segera mematuhi perjanjian, yaitu mengelola sampah dengan sistem sanitary landfill.
menanggapi keterangan sigit tersebut, nurdin mengatakan bahwa dirinya selaku ketua umum kdi tidak menangani masalah pendistribusian minyak goreng yang oleh bulog diserahkan ke kdi.
menkeu yang baru, rizal ramli, mengatakan wapres minta agar proses pembahasan revisi apbn 2001 terus dilanjutkan.
iring-iringan masuk dari jalan trunojoyo dan langsung berhenti di depan gedung reserse mabes polri, tempat imam akan ditahan.
gufron dan ali imron berada di malaysia.
banyaknya korban dalam bentrokan itu terjadi karena salah satu pihak menggunakan persenjataan lengkap.
ini sudah menjadi kebijakan partai.
seseorang tiba-tiba saja murka dan kemudian merakit bom.
pupuk beli sendiri.
tim menteri dari nigeria akan ke jakarta bulan maret.
selebihnya tinggal di pulau sumatera (20,97 persen), pulau kalimantan (7,10 persen), pulau sulawesi (7,10 persen), dan di pulau lain seperti bali, nusa tenggara barat, nusa tenggara timur, irian jaya, dan maluku.
banyak keluarga menghabiskan waktu libur di rumah ketika gempa terjadi.
sampai sekitar pukul 22.00, suasana di depan kediaman megawati masih ramai dikerumuni para wartawan yang menunggu kedatangan menko polsoskam.
rumah gundik   sementara itu, saat ini biro penyelidikan nasional filipina (nbi) tengah meningkatkan penyelidikan atas sejumlah rumah mewah yang diduga dibangun estrada untuk para gundiknya.
kompas , 30/3)  sumber ledakan dahsyat tersebut menyisakan lubang menganga pada trotoar beton sedalam 10 sentimeter (cm) dengan panjang 35 cm dan lebar 30 cm.
musyawarah besar (mubes) viii kosgoro (lanjutan) yang berlangsung di hotel cempaka, jakarta, tanggal 11-13 mei 2001 kembali diwarnai perdebatan serius (soal independensi organisasi).
sebutir telor dijual seharga 10 hingga 20 sen dollar as (sekitar rp 1000 hingga rp 2000), beras per 25 kilogram berharga 15 hingga 20 dollar as (rp 150.000 hingga rp 200.000), minyak goreng 3,5 dollar as per lima liter, bensin per liter 45 sen (rp 4.500), minyak tanah 50 sen dollar as (rp 5.000) per liter, dan sebungkus rokok filter 50 sen dollar as (rp 5.000).
apalagi, 138 jenderal purnawirawan tni kemarin berkumpul di jakarta dan mengeluarkan imbauan kepada tni agar tni menolak dikeluarkannya dekrit pembubaran parlemen.
pada kesempatan terpisah, ketua pelaksana harian koordinator perguruan tinggi swasta (kopertis) wilayah i sumatera utara-aceh, djohar arifin mengungkapkan bahwa jika ada dosen pegawainya yang terbukti ikut terlibat dalam pemalsuan ijazah tersebut maka pihaknya akan merekomendasikan untuk memecat mereka sebagai pegawai.
kemarin siang, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono bersama panglima tni laksamana widodo as, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro, kasum tni letjen djamari chaniago, kaster tni letjen agus widjojo, bertemu dengan ketua dpr akbar tandjung dan kemudian dengan ketua mpr amien rais.
hapi meminta mkke memberhentikan elza sebagai anggota dan merekomendasikan kepada ketua mahkamah agung serta menteri kehakiman dan ham agar mencabut surat izin praktik elza, setidak-tidaknya memberhentikan sementara (skorsing) selama dua tahun.
selama itu sesuai hukum, saya siap.
uang itu diperoleh suaminya, arif, dari hasil mengayuh becak sejak pagi hingga petang.
tim panel itu berpendapat, amandemen adalah sesuatu hal yang
saya sendiri baru kenal dia sekitar empat bulan, gara-gara saya ikut nongkrong-nongkrong di jalan.
ini merupakan upaya keempat saya.
sementara, sebuah mobil angkutan umum jurusan landungsari - gadang dibakar di depan kompleks perumahan pinang indah, sidoarjo.
namun, langkah awal dan dukungan politik yang jelas dari presiden sepatutnya sudah harus dimulai dan ditonjolkan pada publik.
hingga semalam, kata laksma franky kaihatu, pihaknya belum mendapat penjelasan rinci lokasi yang diperkirakan pesawat itu mendapat musibah.
pada tanggal 11 juni 2001, kejagung mengajukan surat pencabutan paspor milik prajogo dengan nomor k 381500 ke ditjen imigrasi dan tanggal 12 juni 2001 paspor prajogo resmi dicabut.
saya pun menyayangkan, ternyata di kedua bilik atm itu tidak ada monitor videonya.
m noer juga meminta dengan tegas agar diadakan rekonsiliasi dengan tujuan akhir warga madura bisa kembali ke sampit.
hadir dalam sidang paripurna untuk memutuskan si pada hari ini (kemarin- red ).
dia mengatakan, sudah lima demonstran ditangkap dan dibawa ke polda metro.
ini yang melahirkan elite seperti kini.
bila target itu tak dipenuhi, si buruh akan dipanggil atasannya secara bertingkat.
dari 11 kecamatan itu, hanya tiga yang luput dari musibah banjir dan longsor.
dalam pandangan ini, semakin sering media massa mengemukakan pemberitaan dengan sudut pandang tertentu, maka semakin dominan pemberitaan tersebut.
banyak angkutan umum kembali ke pangkalan karena tidak bisa beroperasi.
tanpa penjadwalan utang, pemerintah sudah pasti kesulitan memenuhi kewajibannya.
4267 sekretaris jenderal departemen kesehatan ri selaku ketua tim pembina pemeliharaan kesehatan pejabat teras dr e sutarto skm, anshari ritonga dijadwalkan melakukan  medical check up  pada 6 agutus 2001, yang baru dilaksanakan ritonga pada 15 agustus.
laras bawah bisa menembakkan amunisi kaliber 5,56 mm, sedangkan laras atas melontarkan amunisi kaliber 20 mm dari jarak setengah mil.
menegakkan hukum, tak tertutup kemungkinan kenaifan, kejujuran, dan sikapnya
asosiasi pimpinan dprd provinsi se-indonesia dalam musayawarah nasional (munas) ii di yogyakarta, yang berlangsung jumat  hingga minggu (22-24/3), mengajukan sejumlah gagasan dalam kaitan revisi peraturan maupun undang-undang nomor 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah.
itulah dia gambaran kampung daun yang bukan hanya populer di bandung, tetapi juga jadi bahan percakapan dari mulut ke mulut orang-orang jakarta.
dalam putusan mpr tentang tatib mpr, disebutkan hanya ada tiga jenis sidang, yaitu sidang umum (su), sidang tahunan (st) dan sidang istimewa (si).
kalaupun tidak dapat memberlakukan kembali kepmennaker no 150/2000, mennakertrans bisa menyelesaikannya dengan bertumpu pada undang-undang (uu) no 22/1999 tentang otonomi daerah.
peluru tajam tidak akan digunakan.
repotnya orang kecil, seperti udin, si penjual gado-gado tersebut, selalu membeli minyak tanah di tangan pengecer.
dalam pelaksanaannya, bank centris tidak dapat memenuhi dan melanggar ketentuan-ketentuan yang telah disepakati dalam akta notaris nomor 46 tahun 1997 dan ketentuan yang tertuang dalam surat direksi bank indonesia nomor 30/50/ dir/uk tanggal 30 desember 1997.
menteri pertanian (mentan) bungaran saragih menilai tarif bea masuk (bm) gula impor sebesar 20 persen saat ini terlalu rendah.
tak tolerir   menteri pertahanan matori abdul djalil yang menilai rencana  sweeping  hanya akan semakin mempermalukan indonesia.
sekitar 350 imigran asal timur tengah tenggelam dan hanya 44 orang di antaranya yang selamat.
depkeu dan bi menentang
di cipinang pun jadi.
namun, tambahnya, soal ini masih kabur sehingga pihaknya belum dapat mengambil kesimpulan.
listrik pun padam setelah serangan terjadi.
padahal, para perajin tahu, tempe, dan oncom di jakarta selatan yang jumlahnya 1.300 perajin, sama sekali tidak tahu-menahu urusan politik.
mereka mengaku mempunyai bukti melawan (counter evidence) dan alasan melawan (counter reason) untuk menyanggah setiap alat bukti dan alasan yang digunakan penyidik.
hal itu diungkapkan kepala pertamina uppdn v cabang denpasar djaelani sutomo di denpasar, jumat.
disebutkan pula, dua orang, termasuk pilot tersebut kakak beradik dengan paspor uni emirat arab.
kesulitan yang sama juga diutarakan joko pedagang kaki lima di batam.
pada peristiwa pertama, ketika penyerbuan sedang berlangsung dan megawati diberi laporan, dia sama sekali tidak bersedia datang ke lokasi.
bahkan, pansus aceh merekomendasikan pelaksanaan referendum di aceh meskipun tanpa menyebutkan opsinya.
kebangkitan itu adalah kebangkitan manusia.
hal itu, menurut dia, karena tki adalah pekerja kasar di perusahaan-perusahaan seputar seoul.
peningkatan kadar pm 10 di udara secara umum dihubungkan dengan peningkatan pelbagai keluhan respiratorik (pernapasan), peningkatan kunjungan ke instalasi gawat darurat, peningkatan kunjungan rawat inap dan kemungkinan kematian, eksaserbasi (kekambuhan) akut asma bronkial, dan penyakit paru obstruktif kronik, serta penurunan faal (fungsi) paru.
houllier tadinya menolak diadakannya partai ini menyusul serangan teroris di new york dan washington dc.
hanya beberapa saat setelah aksi pembunuhan yang dilakukan israel itu, warga hebron membunuh tiga warga palestina yang diduga sebagai kolaborator israel dan membantu aksi pembunuhan atas marwan mallouzi dan samir abu rajab.
salah seorang perampok lalu merampas pistol gas yang ada di pinggang ismail.
mereka lebih tertarik berkutat dengan intrik politik, katakanlah, yang terakhir kasus dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) ii.
chusnul, yang juga dosen universitas indonesia, menyatakan, dirinya lebih tertarik kepada sistem bikameral, di mana mpr terdiri dari dpr dan dewan perwakilan daerah (dpd) sebagaimana termuat dalam ruu pemilu versi pemerintah.
syamsul mengemukakan, yang disebut sebagai stasiun televisi nasional sekarang-yang telah memiliki stasiun relai-memiliki hak hidup tiga tahun.
untuk bisa mempercepat pencairan utang luar negeri sebesar 17 milyar dollar as (sekitar rp 17 trilyun), pemerintah harus lebih dulu menyediakan dana pendamping dalam bentuk rupiah sebesar rp 4 trilyun sampai rp 6,8 trilyun dari anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2001.
sementara itu, pangdam xvi/ pattimura brigjen tni mustopo seperti disebutkan kantor berita antara menegaskan, pihaknya tidak akan segan mengambil tindakan tegas termasuk menembak terhadap siapa saja yang melakukan aksi penghasutan guna menantang 11 butir kesepakatan perundingan malino ii serta membuat kerusuhan baru.
namun, catatan di atas mengisyaratkan, kompetisi sekaligus perlawanan atau pengekoran terhadap globalisme hollywood justru melahirkan berbagai bentuk kekerasan baru, baik fisik ataupun nilai, yang disertai kerinduan-kerinduan lokal yang sering tak terbayangkan, yang menyisakan pertanyaan di tengah keterasingan: apa yang terjadi dengan humanisme?
pernah dirinya dituduh makan malam di kupang bersama salah seorang anggota milisi, padahal ia sudah tiga tahun tidak ke atambua.
menurut keterangan yang dihimpun  kompas , sekitar pukul 18.15, heri dan istrinya yang ada di dalam rumah, tiba-tiba disergap komplotan penjahat bersenjata api dan golok.
staf manajemen tinggal 15 tenaga.
beberapa kalangan melihat kesan proses tender diarahkan untuk memenangkan stanchart.
kota ambon dalam pantauan kompas sampai pukul 22.00 wit berada dalam kondisi mencekam.
mendirikan peluncuran roket prosesnya memang tidak mudah.
benteng itu milik detasemen zeni tempur iii kodam jaya.
perlu sistem tersendiri
selasa malam, duhalde meminta rakyat untuk bersabar, saat ia mencoba membentuk pemerintah dan mengatasi krisis ekonomi negara.
sedangkan gelombang ii melaksanakan ibadah di mekkah terlebih dulu, dan setelah melaksanakan puncak ibadah haji baru beribadah di masjid nabawi di medinah.
seperti banyak desa di kabupaten berpenduduk 1,2 juta jiwa, desa penusupan terletak di celah perbukitan batu cadas dengan lapisan tanah permukaan yang labil.
kontraktor  production sharing  (kps) exxonmobil menghentikan produksi gas dari empat lapangan gasnya di aceh sejak 10 maret 2001 karena tidak adanya jaminan keamanan.
sama sekali bukan karena situasi politik.
tikar ngom lebih halus dan lembut dari tikar pandan dan harganya juga lebih mahal.
dalam waktu dekat, tpg pdsd maluku juga akan segera melimpahkan kasus alexander manuputty ke pengadilan, sebelum batas penahanan alexander manuputty 20 hari habis.
delapan personel polsek pancoran berjaga di tempat itu.
anda membuat kebijakan, lalu perusahaan rugi milyaran bahkan trilyunan rupiah, anda tidak dihukum.
peter parker (diperankan tobey maguire) berlari-lari mengejar bus sekolah, ia nyaris putus asa, sementara rekan-rekannya di dalam bus menertawakannya.
untuk itu, bapepam telah mengirim surat resmi ke kppu dan pt trimegah sekuritas tbk pada hari rabu minggu lalu.
hasil penelitian pusat laboratorium forensik (puslabfor) markas besar kepolisian
lalu, 15 menit kemudian, pesawat garuda dari jakarta langsung mendarat di bandara supadio.
menurut laporan para pejabat pbb yang dikutip berita asing, sekitar 350 imigran gelap tenggelam, kebanyakan wanita serta anak-anak dari irak.
gabungan kekuatan udara dan pasukan khusus itu akan digelar untuk mengerjakan sejumlah misi dalam waktu yang longgar.
namun, bp mpr tidak menyiapkan rantap tentang penerimaan pertanggungjawaban presiden.
hari itu para siswa belajar.
beberapa saat kemudian, mashuri yang juga mengajar matematika pada sore hari di suatu smp, mulai berteriak-teriak meminta pertolongan ketika diketahuinya bahwa banyak orang mulai berteriak-teriak di luar kereta api.
di jakarta, menteri koordinator kesejahteraan rakyat (menko kesra) hm jusuf kalla mengungkapkan, pemerintah menyiapkan dana sebesar rp 300 milyar untuk memperbaiki infrastruktur di ambon yang hancur atau rusak selama pertikaian antarkelompok di sana selama beberapa tahun.
di awal tahun 2000, suku bunga sbi masih berada pada level 11,64 persen yang terus menurun hingga tingkat 11,07 persen per 31 mei 2000.
sementara kepala polda kaltim irjen (pol) sy wenas kembali menegaskan komitmennya untuk melindungi para pekerja asing di wilayah kaltim.
kami tidak terkait dengan pengembalian uang tersebut.
secara psikologis sangat berat dan secara teknis pemerintah harus segera merevisi anggaran yang sudah disusun.
buntut tidak enak percintaan wati dan sopir taksi itulah yang akhir pekan lalu sempat menghiasi halaman surat kabar, berisi bagaimana anak wati dari suami terdahulu diculik sopir taksi itu, yang dongkol gara-gara cintanya ditolak wati.
akan tetapi, pihak gam mengkritik pernyataan tersebut dengan menyebutkan militer indonesia makin brutal dan membunuh kehidupan demokrasi di aceh.
merupakan hal biasa dalam dunia mode.
selain itu, bekerja sama dengan forum komunikasi remaja kereta api, mereka juga telah melakukan pendekatan ke beberapa daerah di sekitar rel ka.
semua barang itu, kata rizal, merupakan barang yang relatif menjadi konsumsi warga mampu.
dinyatakan rampung
kalaupun ada perbedaan menyangkut penetapan bagi hasil sebagaimana disebutkan dalam kmk, kita harus duduk bersama.
sumber di kongres menyebutkan, pentagon ingin mengirimkan pasukan ke indonesia untuk menumpas jaringan al qaeda.
karena rem tidak berfungsi dengan baik, kereta api penumpang tersebut menabrak kereta api batu bara yang sedang menunggu sinyal masuk.
lihat tabel)
pulau simeulue dengan luas sekitar 220.000 hektar, membentang pada posisi antara 4-4,3 derajat lintang utara, dan 96-97 bujur timur.
sementara itu, syahril sabirin mengatakan, imf menginginkan ada sedikit pengetatan dalam bidang moneter.
namun, pagi harinya, upaya penyelamatan terhadap mereka rupanya gagal, dan mereka meninggal.
di set kedua itu sebenarnya saya punya peluang dan saya terus mencoba untuk meraih gelar juara.
menyangkut isu terorisme, hassan wirajuda mengemukakan, masalah terorisme merupakan salah satu agenda penting, karena merupakan masalah potensial bagi berbagai negara.
maka, ia begitu sedih ketika menyadari salah satu kawannya penarik becak adalah seorang guru.
ketika dia menikah dengan duke of york, putra bungsu raja george v, tahun 1923, dia tidak mengira akan menjadi pendamping seorang raja.
pemerintah sekarang sangat mungkin tidak bisa melakukan itu.
kolombia dan ekuador tampaknya akan menyusul.
amukan banjir juga menyebabkan arus pengungsi di berbagai wilayah  jakarta  dan  tangerang meningkat hingga puluhan ribu jiwa.
amandemen belum juga dijadwalkan.
jadi, penegakan hukum dan keadilan hukum harus sama-sama ditegakkan.
menurut kahpi, jumlah pengurus dan koni pusat di bawah pimpinan ketua umum wismoyo arismunandar (62) saat ini dua kali lipat jumlah di masa dirinya menjabat sebagai sekjen.
detailnya nanti.
seorang penduduk bernama loli latuheru yang ditemui kompas di bandara pattimura menyayangkan terjadinya peristiwa sabtu lalu itu.
kalau dulu dianggap belum jelas, maka itu perlu dipertegas lagi.
diperiksa kurang lebih 20 menit, soewondo keluar dengan berjalan tertatih-tatih dipapah dua polisi.
perum jasa tirta ii sebagai pengelola dan penanggung jawab penyediaan air baku terus melakukan perbaikan.
saya oke karena tidak mengerti hukumnya.
kompleks pendidikan al-jamiyatul washliyah yang terletak di tepi jalan trans sumatera bahkan terendam sampai sekitar kedalaman satu meter.
wakil ketua pimpinan pusat (pp) muhammadiyah din syamsuddin yang ikut hadir dalam pertemuan di rumah amien rais juga menyangkal pertemuan itu membicarakan kemungkinan pembentukan kaukus politik dan melakukan power sharing.
korban tewas adalah bambang sungkowo, supartini (30), fitri susanti (32), ketiganya warga jalan tirai cipete utara, jakarta selatan, brigadir sudaryono, asrama polisi kepolisian resor kota (polresta) bogor, dan yadi sriman (40), warga jalan ampera raya 9 jakarta selatan.
jepang, israel, belgia, lebanon, dan jordania memiliki rasio beban utang yang lebih tinggi dari indonesia.
tidak menyentuh hal yang substantif dari hukum.
kakak lelaki duke of york menggantikan ayahnya sebagai raja edward vii.
diharapkan dananya bisa dibelanjakan untuk usaha.
namun, belum diketahui kapan perkara itu akan disidangkan.
tak ada pilihan lagi bagi puluhan warga yang pondoknya telah dibongkar.
jadi, di negeri yang tengah dilanda keterpurukan ekonomi ini, ternyata bayar utang bukan pekerjaan mudah.
tentang pertemuan dengan presiden mubarak, powell mengatakan, waktunya belum tepat.
bila sebelumnya majelis hakim diumumkan hanya terdiri dari tiga orang, yakni amiruddin, andi samsan nganro, dan i ketut gde, ternyata kemarin majelis hakim ditambah dua orang lagi, sehingga menjadi lima orang.
keduanya menjadi tahanan polsek metro tanjung duren, jakarta barat, sejak kamis (25/10), sebagai tersangka pembunuhan sofian setiawan (72) dan anak gadisnya, yuliana (31).
di satu sisi ada keinginan untuk mengurangi pajak namun di sisi lain pembangunan membutuhkan penerimaan negara yang antara lain diperoleh dari pajak.
setelah mobilnya jalan, ditinggal begitu saja bahkan sempat diludahi.
aturan enggak usahlah.
mungkin yang kena panah itu ada delapan orang, sedangkan yang lainnya ada yang karena benda tumpul.
tidak heran kalau hingis yang tinggal memetik kemenangan tidak mampu menyelesaikan set kedua dengan baik.
tandjung seperti biasa melayani pertanyaan wartawan yang menunggunya, bahkan masih bersedia melayani wawancara wartawan yang datang belakangan di ruang kerjanya di lantai iii gedung nusantara iii.
kalau sebelumnya di italia sendiri 70 persen dari bioskopnya didominasi film-film hollywood, tahun ini film italia mulai lebih banyak penonton.
sementara feishan mempunyai dua fungsi, yakni mengatur besarnya air yang mengalir ke sungai dalam serta mengalihkan pasir dan batu-batuan yang dapat menyumbat baopingkou dan daerah pengairan.
sehari sebelumnya, menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie mengatakan, indonesia bisa bangkrut akibat beban obligasi yang menurut perhitungan terburuk badan penyehatan perbankan nasional (bppn) akan mencapai rp 7.000 trilyun dan bebannya harus dipikul hingga tahun 2041.
sumbangan uang tunai dapat disampaikan langsung ke kasir redaksi harian kompasdi lantai iii gedung unit ii kompas gramedia, jl palmerah selatan 26, jakarta atau melalui kasir harian kompasdi gedung perintis lantai ii, jl kebahagiaan 4-14,
wakil kepala polres serang komisaris ade muhan mengungkapkan keberadaan imam terlacak aparat kepolisian seminggu belakangan ini.
usai menyaksikan pelantikan empat menteri di istana negara, agum
bila lazimnya ia digunakan untuk satwa liar, dalam teknologi persenjataan modern ia adalah pesawat terbang tanpa awak yang dikembangkan amerika serikat (as).
upc tetap akan mempercayakan penyelesaian kasus ini kepada polisi.
ketua senat itb, m sahari besari menilai, pemberlakuan otonomi ibarat melepas temali belenggu.
mereka adalah bhayangkara satu (bharatu) supait, bharatu gardi badila, bharatu hasan, bharatu arifin, bharatu zaenal, dan bharatu imron.
endang malah dinasihati bahwa menjual anak itu sama sekali tidak membawa berkah.
dengan demikian, dalam tiga hari sejak penutupan perdagangan jumat pekan lalu, rupiah sudah melemah sebesar 497 poin.
salah seorang di antaranya adalah hs yang sehari-hari wakil ketua dprd barito selatan.
tindakan semena-mena terus berlanjut terhadap mereka.
karni sama sekali tak bisa bahasa inggris, lalu ia diajari teman-temannya.
di samping istrinya, dia menangis.
persoalan dasarnya adalah ketidakadilan.
butir 2 dari aide memoire merekomendasikan percepatan penjualan aset bppn, rekapitalisasi perbankan, dan menggusur penghalang terhadap investor asing.
lebih dari 14.500 cedera, menurut pemerintah pusat.
kedua, fpb mendesak segenap elemen bangsa agar mendukung pengadilan dan pembubaran partai golkar.
ke istana merdeka
aksi bersenjata itu memaksa warga lari menyelamatkan diri ke lokasi-lokasi yang dianggap aman.
aksi militer yang dilakukan as merupakan penyerangan terhadap teroris osama bin laden dan pelindung bin laden, kelompok taliban di afganistan.
pimentel dikenal sebagai teman lama estrada, namun sebagai ketua senat filipina ia menunjukkan netralitasnya saat sidang  impeachment  di senat digelar.
ia menilai penjualan dengan hasil sebesar itu sama saja dengan pemerintah menyubsidi investor, dengan beban bunga dan pokok utang yang nantinya jatuh tempo.
kasus itu ditangani polres metro tangerang.
lain, sutjipto yang malam itu menjadi juru bicara pertemuan yang dihadiri
kalau terus meluncur ke depan pasti akan kena tabrak pesawat.
kalvin sendiri, katanya, saat terjadinya penyerangan berada dalam blok f, tengah bekerja membuat bola.
sedikitnya 20.000 orang etnis madura yang sekarang mengungsi di kantor pemerintah daerah (pemda) dan dprd kotawaringin timur, kalimantan tengah (kalteng), terkurung di sampit.
namun, permintaan akan dollar as untuk membayar utang telah menyebabkan rupiah perlahan terpuruk lagi.
semua jenis tekstil tersedia, mulai dari katun, satin, parasit, kaus, poliester, hingga sutera.
menurut penuturan aris kepada polisi -seperti dikutip kadispen polda metro jaya kombes (pol) anton bachrul alam- dirinya merasa curiga karena sejak dari jagakarsa sebuah mobil kia menguntitnya.
kerugian yang dialami perusahaan-perusahaan ini mencapai milyaran dollar as.
ayah mendidik anaknya di laut dan kemudian diwariskan kepada generasi berikutnya.
seandainya ada kompromi, maka kompromi tersebut bisa dirembukkan di si mpr.
jumat kemarin, sekitar pukul 03.40 dini hari, ditemukan data kotak hitam dari pesawat yang jatuh di pentagon.
usulan itu disampaikan sebelum ibu mega terpilih jadi presiden.
tak ayal lagi, ahmad winarno terkena tusukan oleh bambang hingga tersungkur.
efek ganda dari tempat plesiran yang terletak di jalan umum ini memang cukup luar biasa, dirasakan dari yang langsung berhubungan dengan bisnis ini maupun tidak.
area yang akan dilihat meliputi perusahaan tekstil, garmen, minyak sawit, semen, dan beberapa bidang lain.
hanafi dan rini adalah tenaga kerja indonesia (tki) yang mengadu nasib di korsel.
kami saling diperkenalkan oleh polisi, lalu saya melontarkan dua pertanyaan, yaitu mengenai kesehatannya dan menanyakan apakah dia puasa.
merebaknya isu sweeping bagi warga asing, serta tak menentunya penegakan hukum di indonesia yang tercermin dari putusan mahkamah agung yang membebaskan hutomo mandala putra, membuat investor dan pedagang valas menjadi nervous.
tidak ada adjustment lending (penyesuaian pinjaman) dalam program ini.
namun, dari setiap penerimaan pertamina tersebut, sebanyak 60 persen dikembalikan kepada pemerintah, sehingga yang diterima bumn ini hanya sekitar 8 sen dollar per barrel.
tumor  stroma  dapat mengalami metastasis (menyebar) ke organ-organ lain, termasuk hati maupun ke seluruh perut.
data sensus ekonomi nasional menyebutkan, rata-rata pertumbuhan pengangguran baru mencapai 1 juta sampai 1,5 juta orang.
dijamin, setelah selesai pasti ukurannya pas, modelnya persis, dan pekerjaannya rapi sehingga tidak akan mengecewakan pelanggan.
dikatakan guru besar fakultas hukum universitas airlangga (fh-unair) itu, kini antara eksekutif dan legislatif saling mempunyai prasangka lebih dahulu.
selain menteri negara koperasi, pengusaha kecil dan menengah zarkasih nur, peringatan harlah ke-28 ppp ini juga dihadiri kh zainuddin mz, ketua dpd ppp dki jakarta h djafar badjeber, dan para ulama serta habib yang telah bergabung menjadi anggota ppp.
disebutkan, selain dari pemerintah as, tawaran maupun ucapan simpati juga datang dari negara sahabat lainnya.
sebagian besar aktiva bank yang direkapitalisasi berbentuk obligasi yang merupakan sumber pendapatan bunga bagi bank dari pemerintah atas beban apbn.
adapun nilai dalam plafon
tetapi, orang ini sangat tertutup.
kecamatan ini adalah daerah yang terparah dilanda gempa di wilayah kabupaten majalengka.
seperti diketahui, israel meminta arafat menyerahkan ahmed saadat dan fuad shubaki yang berada di markas arafat.
pemerintah keberatan dengan rumusan ini dan meminta agar dihapus.
ada solusi   akbar tandjung menjelaskan, kebuntuan antara presiden dengan dpr dalam menetapkan ketua ma harus dicarikan solusinya.
sehari menjelang keberangkatan ke luar negeri, presiden abdurrahman wahid, rabu (21/2), secara mendadak memanggil para petinggi militer untuk datang ke istana merdeka, jakarta.
mulai kamis kemarin, tim mulai rapat dan menginventarisasi persoalannya.
dalam kasus kecelakaan, perusahaan tersebut berkali-kali mengatakan kejadian itu semata akibat kesalahan manusia, tanpa masyarakat bisa mengetahui penyebab sebenarnya.
ditegaskannya, ketiga negara merupakan titik kebijakan atau prioritas utama kebijakan politik luar negeri ri.
rogge kini memimpin ioc dengan dua olimpiade, yakni athena 2004 dan beijing 2008.
kecamatan enggano dengan penduduk sekitar 1.800 jiwa atau 400 kepala keluarga itu mendiami enam desa yang satu sama lainnya berjauhan.
saksi ini, listiawan, melihat seseorang sedang merangkai dan menyambungkan kabel di dalam ford laser merah bernomor polisi b 1624 ns.
akan tetapi, soedjatmoko tetap dapat menggarisbawahi kesatuan sebagai umat manusia dengan berangkat dari refleksi mengenai dua sifat kemanusiaan itu.
setidaknya kasus di malaysia perlu dijadikan sebuah refleksi atas kebijakan dan pelaksanaan pengiriman tki ke luar negeri secara lebih menyeluruh.
namun, akibat hilangnya peran negara sponsor itu pula, aktivitas teroris lepas tanpa kendali.
wakil ketua dpr am fatwa, menjawab pertanyaan wartawan, mengatakan, mestinya pemerintah secara terbuka mengecam agresi militer as terhadap afganistan dan berupaya menghentikan agresi tersebut.
mengemukakan, perwira polri tetap mengakui bimantoro sebagai kepala polri sampai
akbar tandjung, dan nurdin halid mendapat dukungan dari praktisi hukum, seperti
ratusan guru yang tergabung dalam persatuan guru republik indonesia (pgri) kota semarang, hari kamis (18/1) mendatangi kantor dprd kota semarang.
sejauh saya mengenalnya sejak dua puluh tahun lalu, umar kayam adalah orang yang hampir tanpa beban.
dalam kondisi darurat sipil seperti yang saat ini diberlakukan di maluku, efektivitas kerja antar-aparat keamanan dalam membantu menyelesaikan konflik merupakan hal terpenting.
aksi penolakan yang sebelumnya disampaikan nelayan tegal dan sekitarnya, kini mendapat dukungan nelayan se-jawa tengah (jateng).
adanya perlakuan tidak adil ini dirasakan juga ikut mempengaruhi motivasi guru untuk meningkatkan kompetensi serta prestasinya.
kepolisian sektor cisoka pun segera dihubungi.
akan tetapi, rumor tersebut langsung dibantah sihotang dan ketua bidang hukum perundang-undangan dpp partai golkar aulia rahman.
bahkan, ada rencana mulai kamis (19/7) dinaikkan menjadi rp 50.000/ orang.
pesawat lain, jatuh di pennsylvania, sebelum mencapai target gedung putih.
buruh semakin nekat melakukan aksi unjuk rasa dan mogok kerja menuntut hak.
menyangkut pelanggaran ham termasuk menguburkan peristiwa tragis tiananmen tahun
menurut mustapa, gubernur saleh sendiri merasa tidak mungkin wagub azis berpura-pura sakit atau merekayasa kejadian ini sehingga pelantikan bupati dan wakil bupati kepri batal.
dijelaskan yusril dalam suratnya tertanggal 23 september 2002, dalam ruu kepailitan dan pkpu akan berlaku sistem  dissenting opinion.
mulai dari gangguan kehidupan sehari-hari, hambatan transportasi, kerusakan ekologis, penurunan pariwisata, dampak politik, ekonomi, sampai gangguan kesehatan.
dia berada di tengah lintasan, dan saya tidak ingat betul sisi mana yang dia buka kepada saya untuk mendahuluinya, dari luar atau dari dalam.
meski demikian, keduanya belum berarti bebas murni.
sementara ketika ditanyakan sudah berapa nilai kredit yang dibayar pt united coconut sejak kredit senilai 1,5 juta dolar as tersebut mengucur pada tahun 1985, baramuli menyatakan tidak tahu dengan pasti.
menurut sofhian, seharusnya pemerintah tidak terburu-buru mengambil kesimpulan bahwa kecelakaan tersebut akibat  human error  (kesalahan manusia).
citra kereta api (ka) yang aman, nyaman, murah, dan tepat waktu memang telah menjadi pertanyaan.
soalnya, di antara bermacam kesibukan itu, senam yang paling ia kuasai.
masyarakat di sekitar danau lindu, sulawesi tengah (sulteng), mengharapkan agar aliran listrik bisa mencapai permukiman mereka.
rencana pembunuhan   pemerintah filipina mengatakan, seluruh kerusuhan dan kekerasan yang terjadi selama ini direncanakan untuk membunuh arroyo maupun estrada, kemudian mengambil tampuk kekuasaan dalam bentuk junta sipil-militer.
sementara itu, komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) dalam siaran persnya menyatakan bahwa langkah penempatan tni sebagai penanggung jawab keamanan di maluku sama saja dengan menempatkan militer sebagai penguasa darurat sipil di lapangan.
semua wartawan tidak diperkenankan melanjutkan perjalanannya.
karena dalam pemeriksaan, amrozi tidak pernah didampingi pengacara.
penetapan calon anggota terpilih anggota dpd berdasarkan urutan perolehan suara terbanyak yang diperoleh masing-masing calon.
namun demikian, karena terbentur masa reses yang berakhir sampai 15 mei, sementara selama reses tidak boleh ada sidang untuk mengambil keputusan, maka sedang diupayakan masa reses diperpendek.
nilai komersial dari jaminan aset yang dikelola badan penyehatan perbankan nasional (bppn) atas dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) sebesar rp 144,5 trilyun, yang pernah dikucurkan bank indonesia kepada 48 bank per 29 januari 1999, ternyata hanya sebesar 8,54 persen atau senilai rp 12,35 trilyun.
jarak antara 50-500 meter dikenakan 2.200 real, 501-1.500 meter 1.800 real, dan 1.500 meter ke atas 1.600 real.
namun, eko keberatan jika dikatakan telah meninggalkan gerak tradisi.
untuk itulah mereka diberi permukiman yang terletak di garis pantai teluk bone.
dan ketiganya telah menetapkan sarangnya di sini, di indonesia.
pelatih brasil luiz felipe scolari menilai, kedua tim sama berpeluang.
kota pontianak dan daerah sekitarnya yang masih menjadi wilayah kabupaten pontianak, antara lain kecamatan sungai raya, rasau jaya, sungai ambawang, serta bandar udara supadio, merupakan kawasan yang tanah umumnya bergambut.
sementara itu, kontak tembak antara pasukan tni dan personel gam terjadi di beberapa lokasi dalam dua hari terakhir.
setelah kematian suaminya, dia dianggap sebagai penjaga semangat dan pemersatu keluarga kerajaan.
namun, pada akhirnya yang mengerucut dalam pembahasan adalah skenario akomodasi.
selama berlangsung rapat paripurna dpr, di ruang kerja wakil ketua mpr sutjipto yang juga sekjen dpp pdi-p, sekitar pukul 11.00 - 12.00 berlangsung rapat lobi pimpinan dpp partai golkar dengan pimpinan dpp pdi-p.
rawan konsentrasi massa, antara lain di seputar gedung mpr/dpr,  fly-over  taman
ternyata kemudian ditemukan peralatan yang amat kecil dan dioperasikan oleh satelit.
usahamu menyelidiki alam akan menimbulkan kesadaran dalam hatimu, betapa banyaknya keindahan dan keajaiban yang diciptakan oleh tuhan di dunia ini supaya kami dapat menikmatinya.
kanon ini bisa ditembakkan oleh seorang prajurit penembak tepat seperti layaknya senapan biasa, namun kalibernya yang besar mampu menembus sasaran pada jarak lebih jauh dan lebih merusak/mematikan.
pembantaian terjadi di beberapa desa, yang paling parah di desa cemparan dan bakaran batu.
tetapi, tembakan agusrianto melebar ke sisi kiri gawang persija.
anggota fraksi partai golkar (f-pg) mpr paskah suzetta menyatakan, berdasarkan keputusan rapat f-pg usai pemilihan wapres, kamis, telah diputuskan bahwa f-pg tidak akan berinisiatif mengajukan daftar nama-nama kader partai untuk dicalonkan sebagai anggota kabinet yang akan disusun oleh presiden dan wapres.
tudingan itu mengada-ada dan tidak beralasan sama sekali.
penyerahan itu diikuti pemberian piagam sebagai bukti tertulis pengangkatan putra mahkota.
berkaitan dengan keberadaan fron kedaulatan maluku (fkm) yang dianggap bertanggung jawab dalam peristiwa pengibaran bendera rms 25 april silam, latuconsina menyatakan 17 orang telah dijadikan tersangka, termasuk pimpinan eksekutif fkm, alexander h manuputty.
kemudian, nakhoda dan seluruh abk berenang mendekati kapal tersebut untuk meminta dibawa ke pulau bangka.
seperti yang pernah penulis ramalkan di kompas tahun 1996, sinema thailand dengan infrastruktur industrinya yang kuat akan menjadi perhatian dunia, meninggalkan indonesia.
lima peserta lantas melakukan boikot berkaitan dengan hukuman rajam amina lawal.
kaptennya, katanya, seorang indonesia.
saat ditangkap, imam tidak melakukan perlawanan dan tidak ditemukan senjata apa pun padanya.
seorang teman dekat korban, herry, yang pergi bersama ema, hingga kini juga belum diketahui keberadaannya.
pada saat berlangsung peristiwa itu,  handphone  kalangan seni rupa menjadi terus sibuk, untuk bertelepon ke sana-kemari, bertelepon satu sama lain.
kita berharap
karena itu, harapan yang lebih realistis kita harapkan dari faktor luar negeri.
kedua bangunan ini dipisahkan jalan cendana.
sebelumnya, pada jumat malam ketua gerakan pemuda (gp) ansor niam salim kepada wartawan di jakarta menyatakan, gp ansor mendesak kepada seluruh elite politik untuk menghindarkan sejauh mungkin skenario kekerasan dan pemaksaan kehendak.
teriakan-teriakannya terdengar jelas: anti-as dan koalisinya.
ada banyak alur laut di kepulauan indonesia yang dibuka sepanjang masa sehingga memungkinkan kapal maupun pesawat asing melewati wilayah indonesia tanpa harus meminta izin.
tetapi, dalam pemeriksaan elza pun meminta agar tidak dikenai sanksi tak boleh mendampingi kliennya itu, karena tommy soeharto sangat membutuhkan pendampingannya.
agenda keamanan adalah memelihara keamanan wilayah di seluruh indonesia.
amandemen mau supaya tanggal paling lambatnya dimajukan menjadi satu tahun lebih awal, yaitu 31 desember 2001.
pertaruhan kelangsungan hidup bangsa dan negara terletak dalam seberapa jauh terdapat kesungguhan pada warganya untuk memberantas semua tindakan tak bermoral, dan menegakkan etika dan moral sosial setinggi-tingginya.
ancaman hukuman untuk pelanggaran ini adalah tiga tahun sampai 12 tahun.
polda metro jaya mempersiapkan empat kompi brimob, empat kompi satuan sabhara, dengan dukungan empat kompi brimob dari kelapa dua berikut 62 perwira negosiator yang sebagian besar terdiri dari polisi wanita (polwan).
ini artinya, indonesia sudah tidak berhak lagi atas benih itu.
pasal 1 redaksionalnya sama persis dengan pasal 1 pada rantap alternatif pertama tentang pertanggungjawaban presiden, yakni jika pertanggungjawaban presiden diterima.
kemudian mulai mempersiapkan diri untuk melakukan puja bakti, mendengarkan renungan waisak, dan meditasi menanti detik-detik waisak.
dengan demikian, klaim bb kepada bdni, bank umum nasional (bun), dan bank tiara yang dialihkan pada pt era giat prima (egp) melalui perjanjian cessie tidak begitu saja dicairkan.
mereka yang terlibat dalam promnite punya alasan.
sampai berita ini diturunkan pukul 00.30, kondisi macet total tampak di banyak wilayah ibu kota dan beberapa ruas jalan tol.
di depan dpr, massa bemi sempat bernegosiasi dengan aparat agar diperbolehkan masuk gedung mpr/dpr, namun tidak diberi izin.
tidur lelap   menurut kepala polda jawa barat, kedua tim yang masing-masing beranggotakan empat personel tersebut menggerebek rumah persembunyian aceng dan iqbal ketika keduanya masih tidur terlelap.
as hikam dan khofifah tidak bicara setelah keluar dari ruang pertemuan dengan presiden.
sekretaris jenderal (sekjen) partai perhimpunan indonesia baru (partai pib) amir karamoy dalam jumpa pers di jakarta, selasa, mengingatkan agar pemerintah berhati-hati dalam penanganan masalah terorisme pasca peledakan bom di bali, karena masalah ini berpotensi menimbulkan konflik vertikal maupun horizontal.
seratus dua puluh empat ulama, kiai, dan anggota masyarakat sidoarjo yang tergabung dalam forum masyarakat dan ulama sidoarjo, jawa timur, menyatakan agar semua elite politik mengedepankan kompromi.
ruth mengaku tidak kagok saat berhadapan dengan gaya vokal mario yang seriosa itu.
revrisond mengungkapkan itu usai bersama pengamat ekonomi lainnya, umar juoro dan mubyarto, bertemu dengan presiden megawati soekarnoputri di istana negara jakarta, senin.
pasal 24
ribuan pendukung fanatik barcelona memang tidak puas dengan hasil tersebut, sehingga begitu pertandingan berakhir, mereka menuntut presiden barcelona joan gaspart untuk mengundurkan diri.
harapan lainnya tentunya ada pada erwin, yang akan bertanding hari kamis mendatang di kelas 69 kilogram.
inilah alasan mengapa koran-koran nasional seperti  kompas  memberikan perhatian dan menyertakan halaman khusus untuk liputan daerah.
tangkap tersangka
segala macam lempengan baja yang menindihnya, berhasil dipotong.
komandan sektor i pulau ambon kolonel erwin hudawi lubis menyampaikan hal itu kepada pers, rabu (1/5), begitu selesai mengikuti rapat tertutup dengan gubernur selaku penguasa darurat sipil daerah maluku, di manggadua, ambon.
tarif kabaret yang melibatkan sekitar 20 orang itu rp 15 juta - rp 20 juta.
selain itu, sambung paulus, saat ini terjadi pertemuan angin antartropis di jawa, yang disebabkan adanya aliran udara dari utara ke selatan.
mcvey yang bertanggung jawab terhadap pengeboman mungkin bisa dihentikan aksinya, serta orang-orang yang meledakkan bom di world trade center tahun 1993 bisa dihentikan kegiatannya begitu masuk penjara.
mereka menjual gabah pada saat musim panen, kemudian membeli gabah/beras untuk memenuhi kebutuhan pangannya pada musim paceklik.
lupakan   inghie kwik juga mengatakan penciutan bank bisa merupakan sebuah tindakan yang sia-sia.
tidak ada yang dapat mengalahkan hendrawan bila dia bermain seperti itu.
sambil menunggu kedatangan anak-anaknya, jenazah charles kini disemayamkan di rumah duka rumah sakit (rs) cikini, jakarta.
bahaya itu, kini tinggal bergantung pada cuaca, apakah akan terjadi hujan deras atau tidak di atas gunung papandayan.
dialah yang mengangkat institut pertanian bogor sebagai salah satu perguruan tinggi terpandang dan diminati di tanah air.
presiden tidak mempunyai alasan untuk tetap bertahan di istana negara.
menurut pengamatan kompas di lapangan, terjadinya air bah kemungkinan akibat penebangan pohon di lereng gunung dempo yang menjadi hulu sungai.
mahathir mengingatkan, peristiwa holocaust tidak membuat kaum yahudi kalah.
karachi memang bukan tenggulun atau serang.
tahun ini,
di tubuh f-pg sendiri, untuk mengatasi persoalan ini dilakukan pembentukan tim komisi pemantau disiplin anggota.
itulah hasil academy awards ke-73 yang puncak acaranya berlangsung minggu (25/3) malam atau senin pagi waktu indonesia, di shrine civic auditorium, los angeles.
ketika rasulullah mengulangi pertanyaannya, umar berdiri menuju orang itu.
ibu korban, jawani (50), yang saat itu tengah mencuci
para penumpang berhamburan ke luar, sementara masyarakat setempat yang berdatangan menyerukan agar para penumpang terjun ke sungai saja karena bengawan solo saat itu sedang dangkal, airnya hanya sekitar selutut.
apakah sistem konglomerasi di indonesia hanyalah berdasarkan pada kemampuan lobi kepada pihak penguasa belaka atau sistem konglomerasi yang lebih didasarkan kepada kemampuan manajemen dan cost advantage dari multiple business.
sebagai gantinya, presiden meminta pansus untuk menyampaikan pertanyaan tertulis.
layanan tes inggris mulai ielts, tes bahasa inggris yang sangat direkomendasikan untuk universitas di australia dan inggris hingga bullats, tes bahasa inggris dalam sistem komputer yang sangat membantu perusahaan-perusahaan untuk mengetahui tingkat bahasa inggris karyawannya.
tetapi, mereka tidak pernah sendirian.
kalau perlu yang bersangkutan diundang, termasuk dokter yang merawat untuk menjelaskan kondisi kesehatan yang bersangkutan.
hal itu dikarenakan pada setiap awal tahun anggaran kpkn selalu menolkan anggaran.
dan, tidak berlebihan bila dikatakan bahwa multikultur merupakan sarana menciptakan bangsa sebagai suatu keluarga.
kepada  kompas , rabu malam, amni mengatakan, sangat mustahil satu zona yang sudah dikuasai militer indonesia oleh sekian batalyon dan sudah steril menjelang kedatangan pejabat bisa dimasuki personel gam dan menembak helikopter.
uang yang diberikan terdiri dari rupiah, dollar amerika, dollar singapura, dan ringgit malaysia.
kadang-kadang malah meledeknya.
kaki, tangan dan badannya sudah mulai kaku.
mengharapkan agar dpr jangan mempolitisasi pemberantasan korupsi yang dilakukan
ingat misalnya peristiwa dekrit presiden soekarno, yang hari ini persis 42 tahun lalu.
presiden timor timur (timtim) xanana gusmao mengharapkan hubungannya dengan indonesia menjadi hubungan yang khusus, tidak sekadar sebagai negara tetangga.
harus diamputasi?
pemerintah tetap memberlakukan secara efektif kenaikan pajak penghasilan (pph) atas bunga deposito, bunga tabungan, dan diskonto sertifikat bank indonesia (sbi) dari 15 persen menjadi 20 persen.
sri mulyani menambahkan, seharusnya anggota dpr dapat mengenali apa yang dibutuhkan dalam pemulihan ekonomi.
faktor-faktor di luar ekonomi tersebut, menurut bambang, terjadi karena pergeseran posisi tawar-menawar di masyarakat yang luar biasa, yang hingga kini tidak terselesaikan dengan baik.
ayahnya sedang duduk.
apakah kriteria-kriterianya dipenuhi, bagaimana proses penyelesaiannya, dan apa yang telah dipenuhi oleh obligor tersebut, semuanya harus jelas dan terbuka.
tidak ada aksi pro maupun anti pemerintahan presiden abdurrahman wahid sepanjang selasa kemarin.
demikian pula volume lembar saham yang ditransaksikan pun tiba-tiba meningkat, mencapai 1,556 milyar lembar saham dalam satu hari.
zaman presiden soeharto di awal krisis yang mengharuskan dilakukan koreksi, seperti keputusan penutupan bank (kebetulan milik putra presiden) atau pengambilalihan/penyitaan badan usaha para kroni (mobil nasional dan lain-lain), tidak mampu terlaksana karena presiden tidak mampu mengatasi konflik antara kepentingan pribadi (keluarga dan teman-temannya) dan kepentingan bangsa.
oleh karena itu, beberapa pejabat departemen pertahanan as (pentagon) mengatakan, as ingin menghidupkan kembali kerja sama pelatihan militer dengan indonesia yang dihentikan tahun 1999 karena kasus timor timur (timtim).
kepala bandara juwata zainuddin cm menyatakan, pada pukul 10.25, pilot sempat menghubungi tower untuk izin tinggal landas menuju long bawan.
dengan dibantu warga, hasanudin mencari anaknya dengan menelusuri sungai, begitu pula orangtua wandi.
dalam dk pbb, pakistan bersekutu dengan cina yang memiliki hak veto.
keputusan kksk tanggal 18 maret 2002 malah menandaskan akan mengambil tindakan tegas dan nyata terhadap debitor yang telah cedera janji dalam melaksanakan kewajibannya.
jadi mereka tidak bisa berkumpul semua di satu tempat.
tini sendiri melihat, rencana telkom itu sangat tidak transparan sehingga masyarakat tidak memahami skema-skema yang dibuat.
gagal membakar
itu pun sudah terlihat bagaimana upaya manajer kebangsaan korea atau jepang yang mati-matian belajar bahasa indonesia, saat menganggap indonesia sebagai tempat yang cocok untuk berinvestasi.
pemerintah daerah yang tampil dalam pameran ini antara lain kabupaten nabire, fakfak, mimika (ketiganya di irian jaya), wajo (sulawesi selatan), bolaang mongondow (sulawesi utara), dan kabupaten pangkajene (sulawesi selatan).
sedangkan dari tim imf, selain anoop singh, juga hadir kepala perwakilan imf di jakarta john dodsworth dan seorang pejabat imf lainnya, daniel citrin.
tiga rumah yang tertimpa tanah longsor itu, masing-masing rumah ny aminah, otong, dan engkos.
masalah obat-obatan terlarang saat ini menjadi masalah serius di inggris, menyusul meningkatnya angka kejahatan.
amrozi tiba di bali pada 6 oktober.
pokoknya, pakaian panggung, dan harus kelihatan mahal.
hal lain, campur tangan dari pihak yang berperkara yang sifatnya tidak terpuji, seperti melakukan praktik suap.
dalam pemeriksaan awal, imam mengatakan sama sekali tidak menyesal melakukan peledakan bom di kuta karena para korban memang target utama.
menurut michdan, ada salah satu pertanyaan yang diajukan, apakah ada satu saksi yang diajukan imam untuk meringankan, dia menyebut gurunya, misalnya gurunya di aliyah (setara dengan sekolah menengah umum/smu).
ppp merupakan partai oligarkis, lanjut dosen jurusan pemerintahan fisipol ugm ini, karena yang berkuasa dalam partai itu hanya segelintir orang, se-perti hamzah haz, bachtiar chamsyah, ali marwan hanan, faisal basir, tosari wijaya.
namun demikian, lanjut alimarwan, sebagai salah seorang pimpinan partai, baharuddin lopa selayaknya melakukan konsultasi dengan dpp ppp.
citra kalimantan   ketua dprd kalbar gusty syamsumin menyatakan sangat bangga atas terpilihnya hamzah haz menjadi wakil presiden.
untuk itu, sebaiknya kedua pemimpin negara segera bertemu untuk mencari penyelesaian dan bukan dengan saling ancam.
indikasinya antara lain aguslah yang paling keras mengecam pernyataan mantan pm singapura lee kuan yew dan aksi-aksi amerika serikat.
menurut hermawan, longsor dan banjir terjadi akibat dalam sepekan terakhir turun hujan dengan amat lebat.
memang, sms hanyalah dirancang untuk mengirimkan huruf.
otorita batam (ob) akan menggandeng tenaga ahli dari jabal ali industrial park, dubai, uni emirat arab, dalam pengembangan kawasan industri di pulau batam.
cabut subsidi
menghilangkan barang bukti?
demikian dikemukakan kepala bidang ramalan dan jasa meteorologi dan geofisika dr paulus agus winarso dan kepala bagian ramalan dan jasa meteorologi drs achmad zakir menjawab pertanyaan  kompas  di jakarta, rabu (18/7).
sementara di ma, maklumat lopa tak menjadi perhatian.
saya tidak mungkin, meskipun memiliki otoritas untuk mengatur dan menangani ini semua, lantas menabrak aturan demokrasi, konstitusi, dan hukum yang ada.
dengan posisi itu apakah kita masih merasa bangga dengan kemampuan teknologi putra-putra bangsa di kemudian hari?
ini merupakan kesalahan pengeboman yang kedua pada saat akhir pekan yang dijadikan momentum untuk melakukan serangan besar-besaran.
sri mulyani menambahkan, kalau tujuan merger bukan untuk membuat bank menjadi kuat baik dari sisi  risk management , membuat bank mampu menyalurkan kredit dan lainnya, tetapi hanya untuk menyembuhkan sementara penyakit yang ada pada bank-bank yang dimerger, krisis perbankan seperti terjadi sebelumnya bisa terulang kembali.
gol tunggal senegal disumbangkan el hadji ousseynou diouf di menit ke-17.
pada dasarnya bartender itu juga seorang entertainer.
untuk menghindari ketegangan baru maupun krisis konstitusional yang berkepanjangan dalam memilih ketua mahkamah agung (ma), dpr dan presiden lebih baik bertemu serta menyamakan penafsiran atas undang-undang (uu) nomor 14 tahun 1985 tentang ma.
jadi, sementara ini cukuplah lewat campursari, ada yang serius, namun kebanyakan yang  nyerempet-nyerempet...
dapat mengganggu kinerja polri.
ia, bahkan, mengatakan, akan menutup segala defisit biaya.
pemerintah akan bersikap akomodatif atas reaksi berbagai pihak, yang mengeluhkan kebijakan kenaikan bunga deposito dari 15 persen menjadi 20 persen.
itu seharusnya menjadi tugas lembaga yudikatif.
mereka sepertinya sudah mengatur posisi duduknya dengan berpencar untuk mencari mangsanya.
sementara pihak barat menuduh mereka juga terlibat dalam aksi peledakan bom di bali yang menewaskan lebih dari 180 orang.
sekarang kita lihat saja bagaimana langkah yang akan diambil panglima tni dalam kasus ginandjar.
stadion bernabeu, madrid, spanyol, rabu (1/5) sore.
selain itu ada bola hijau bergambar lambang sea games xxi berdiameter tak lebih dari satu meter, juga digantungkan di langit-langit mengelilingi pinggir atap penutup.
betatapun, perilaku merapi memang sudah dipahami penduduk.
dana bantuan dari ioc itu akan digunakan koni untuk membina ke 68 atlet dalam mempersiapkan diri ke olimpiade athena 2004.
alasannya, karena ini berkaitan dengan penambahan anggaran, yaitu dimasukkannya komponen bantuan luar negeri dalam bentuk proyek.
dari minggu hingga senin, arus lalu lintas dari jakarta ke bandung melewati kawasan puncak lancar dan lalu lintas tetap berjalan dua arah.
keputusan input-input ini kami plenokan.
akan tetapi, presiden mengatakan, ia akan bertemu megawati hari itu juga.
upacara penyucian
raja birendra dengan salah satu senjata api otomatis itu.
kedaulatan rakyat tetap di tangan rakyat dan tak bisa disubstitusikan.
namun, ketinggian air yang diperkirakan sekitar 4,5 meter dengan lebar tujuh meter tidak saja menyapu rumah-rumah penduduk, tetapi juga menghancurkan dan menghanyutkan dua jembatan beton dengan berat tak kurang dari 75 ton.
ini adalah hari paling tragis, dan kami memikirkan keluarganya.
keputusan menteri itu sendiri mendapat sorotan, terutama dari kalangan pengusaha pada beberapa pasal.
dan itu berbahaya.
akan tetapi, jika investor menagih restitusi pajaknya, biasanya sengaja ditunda-tunda sampai makan waktu satu tahun.
selama ini, bangsa ini tidak berani melakukan itu dan akibatnya terpuruk seperti sekarang ini.
namun, diharapkan pemerintah serta dpr bisa menyelesaikan persoalan pemilihan ketua ma karena sebenarnya tugas ma dalam menyiapkan calon ketua ma sudah selesai dan tinggal menunggu siapa pun ketua yang ditetapkan.
begitu juga mengenai sakit yang diderita aziz, jenis maupun penyebabnya.
situasi politik darurat itu saya tafsirkan, ya, situasi politik yang tidak normallah.
rasa kewajiban mengalir kuat dalam darah sehingga dia menguatkan suaminya menerima tugas itu.
ykwm juga meminta kepada semua masyarakat madura di mana pun berada untuk bertindak tenang dan tidak terprovokasi oleh siapa pun.
adapun tendangan penalti ketiga diberikan kepada bayern karena jol menilai carboni menyentuh bola dengan tangannya saat berduel dengan carsten jancker.
kontras mendesak agar pemerintah segera melakukan penyelidikan dan pengusutan atas kasus pembubaran dan penangkapan peserta kaps.
nantinya, kepekaan untad akan diuji dengan kemampuannya untuk menjembatani seluruh unsur yang terkait dalam program rekonsiliasi.
sidang yang dipimpin majelis hakim ahmad zaini itu, disaksikan ratusan pengunjung yang memadati ruang sidang utama pn tangerang.
senator ted stevens r-alaska mengatakan, tahun 2002 ini dialokasikan anggaran pertahanan untuk memberantas terorisme di pasifik sebesar 18 juta dollar as.
ia memperkirakan waktu pelaksanaan yang dijanjikan mulai 1 juli itu akan mundur hingga lebih dari dua bulan.
tim dengan sembilan personel itu selama sepekan sejak minggu (8/7) lalu, secara leluasa dan bebas mengunjungi tempat-tempat penampungan pengungsi timtim di timor barat.
akibatnya, lima pengunjuk rasa tewas, satu kritis, dan 12 luka ringan.
akibatnya, proses perdamaian di kawasan yang selalau disebut sebagai pusaran konflik itu akan semakin tersendat-sendat atau bahkan makin kabur.
yudhoyono mengemukakan, tujuan pertemuan tim tujuh itu bukan hanya mencari penyelesaian jangka pendek, pasca memorandum kedua, melainkan penyelesaian jangka panjang.
kita bisa menarik beberapa pelajaran berharga dari kasus di atas.
apalagi, dengan selesainya persoalan perbatasan dengan arab saudi, diketahui yaman memiliki cadangan minyak yang cukup besar.
wiranto kepada wartawan menyatakan, kunjungannya kepada tandjung jangan sampai dikaitkan dengan masalah politik.
sadli sangat yakin, mundurnya presiden akan memunculkan suatu eforia yang sangat besar di pasar dan dalam perekonomian.
penukaran ini terkait dengan rencana divestasi bank niaga yang kini prosesnya sudah dimulai di bppn.
akibatnya, beberapa dari mereka ada yang nekat pulang meski rumah mereka berada di daerah bahaya.
korban luka-luka sebagian dirawat di rs bekasi dan rumah sakit islam pondok kopi, jakarta timur.
alternatif kedua berbunyi: majelis permusyawaratan rakyat terdiri atas dewan perwakilan rakyat dan dewan perwakilan daerah yang anggotanya dipilih melalui pemilihan umum dan diatur lebih lanjut dengan undang-undang
sebaiknya restrukturisasi diserahkan kembali kepada si pemilik perusahaan.
menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono mengatakan, pemerintah indonesia bersikap dan berpandangan bahwa pelibatan secara fisik warga negara indonesia dalam konflik atau peperangan di negara asing, dalam konteks upaya internasional untuk memerangi terorisme pada peristiwa 11 september 2001 di as itu, tidak dibenarkan.
kenyataannya tidak ada tempat yang kosong, semua kursi terduduki.
berkaitan dengan penanganan masalah kekerasan yang dilakukan pemberontak maois, jumat pagi deputi pm ram chandra poudel menyatakan mundur dari pemerintah.
15 kapal perang   mengenai jumlah kapal perang yang ada di malirja, menurut yusuf, sebelum 1 desember 2000 sebanyak 37 kapal perang tetapi setelah itu sebagian besar ditarik ke pangkalan di surabaya sehingga tersisa 15 kapal perang.
menyinggung adanya rasa tidak adil, enggartiasto mengatakan pt cmnp juga tidak bisa menutup mata melihat perkembangan di lapangan, meskipun didukung aspek legalitas berupa perjanjian yang sah.
jumlah tersebut tidak terlalu signifikan dibandingkan rp 41 trilyun subsidi yang harus dikeluarkan untuk bbm.
dijelaskan, tim forensik gabungan di lokasi ledakan akan menyelesaikan pekerjaan mereka di tempat kejadian perkara (tkp) jumat ini dan melanjutkannya di laboratorium forensik.
demikian diungkapkan oleh kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gede ary suta di departemen keuangan, senin (18/3).
hingga malam kemarin, siregar banyak dikunjungi teman-teman sekolah dan tetangganya.
dalam pernyataan sebelumnya, rabu, grasso sempat dengan yakin mengatakan, perdagangan di nyse sudah bisa dilanjutkan kembali jumat kemarin, setelah tiga hari sempat lumpuh akibat serangan teror yang meruntuhkan menara kembar world trade center (wtc) di new york, selasa lalu.
petenis australia, patrick rafter (28), melaju ke final tunggal putra turnamen tenis paling bergengsi wimbledon setelah di semifinal hari jumat (6/7) mengalahkan bintang tenis as, andre agassi (31), melalui pertarungan ketat lima set, 2-6, 6-3, 3-6, 6-2, 8-6.
sebelum ada mogok guru itu, madiun jarang menjadi perhatian publik.
kita akan melakukan peringatan kepada para anggota yang molor.
seorang pedagang di lantai dasar plasa atrium yang enggan disebut namanya menyatakan, sehari setelah ledakan bom awal agustus lalu, para pedagang sudah mengingatkan pengelola untuk menyiapkan alat detektor bom untuk mobil yang akan parkir di areal parkir atrium.
sejumlah awak bus antarkota yang dijumpai sabtu (23/6) mengungkapkan kebingungan dan kekecewaannya karena tidak jelas prosedur dana tersebut.
enggak ada itu.
bukan rkt
di indonesia khususnya di jakarta dan kota-kota besar lain, belakangan juga terlihat serentetan pertunjukan musik dari pemusik asing sampai lokal.
dua kandidat lainnya, siswono dan agum, otomatis tersingkir.
tidak dijelaskan, apakah ucapan putin ini sehubungan dengan rencana berapi-api presiden amerika serikat george w bush untuk memburu teroris.
setelah menunjukkan aktivitas yang terus menurun, rabu (20/11) kemarin pukul 05.02, gunung papandayan (2.665 meter) di kabupaten garut, jawa barat (jabar), kembali meletus.
mereka membawa bantuan senilai 120.000 dollar amerika serikat untuk diberikan kepada korban bencana alam di berbagai tempat di indonesia.
belum lagi barang bukti yang diperoleh polisi,  seperti celurit dan pisau, alat untuk menakuti dan membunuh korban.
sahari lalu membandingkan lagi dana yang dihabiskan mahasiswa di amerika serikat melalui perhitungan per kapita.
kepala kepolisian resor (polres) ciamis ajun komisaris besar zainuri lubis menuturkan perburuan sampai penangkapan aceng dan iqbal diawali dari informasi sebuah pondok pesantren di ciamis.
penyelidikan ini akan terus berlanjut hingga ke kasus penyelundupannya.
ketika terjadi kegagalan konstituante, bung karno mengumumkan dekrit 5 juli 1959 untuk kembali ke uud 1945.
menurut informasi yang dihimpun kompas, pesawat naas yang berangkat dari lanud halim perdanakusuma, jakarta, sekitar pukul 11.05 dengan tujuan bandung itu, dipiloti captain anazias zikir.
selain toko-toko tutup, jalan-jalan di kota bandung tampak lengang.
pos tersebut adalam smun i bayongbong yang didiami 148 jiwa dan panti sosial petirahan anak (pspa) kecamatan cisurupan yang ditinggali 110 jiwa.
yang akan membawa normalisasi penuh hubungan india-pakistan.
sedangkan di london, inggris, imsak sekitar pukul 05.05 dan saat berbuka puasa sekitar pukul 16.40 waktu setempat.
dari kasus pelarian johny indo pun aroma diskriminasi perlakuan terhadap napi tercium oleh siapa saja.
sebelumnya, sekitar pukul 13.20, massa menangkap dan langsung membakar satu unit truk milik brimob.
teriakan itu sempat membuat keributan hingga petugas akhirnya membawa kembali imam masuk ke salah satu ruang markas polres.
kondisi ini membuat masyarakat yang tinggal di sekitar sungai cibeureum terancam banjir lahar.
kami tidak pada posisi dan tidak punya alasan yang sah untuk menghalang-halangi proses politik di lembaga legislatif seperti itu.
ia menghindari wartawan yang telah menunggu di pintu timur sejak pertemuan berlangsung.
korsel merupakan negara kedelapan terbesar yang menginventasikan modalnya di indonesia.
saat berbicara dalam seminar, firman juga menegaskan bahwa masalah bulog sudah meluas ke masyarakat.
massa pendukung abdurrahman wahid yang dikawal gp ansor dan banser sempat tertahan depan markas polwil surakarta.
maka dia selalu dengan gigih mencari pilihan ekspresi-ekspresi politik yang jitu.
kinerja nasdaq bahkan membukukan kinerja yang buruk, turun hingga 40 persen selama tahun 2000.
ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais, selaku anggota mpr, menyatakan setuju dengan usul koalisi untuk konstitusi baru agar hasil perubahan pertama sampai dengan keempat undang-undang dasar (uud) 1945 dijadikan konstitusi transisi (interim constitution) dan diserahkan kepada komisi konstitusi untuk mengubah uud 1945.
namun, pemerintah kemudian menghentikan proyek tersebut dengan alasan tidak memperoleh pinjaman luar negeri.
mereka akan mensurvei fasilitas dan persyaratan logistik di daerah di mana tim monitor perdamaian nantinya akan disebar segera setelah kesepakatan gencatan permusuhan ditandatangani kedua belah pihak.
mereka dengan khusuk mengikuti acara hingga usai, ketika senja tiba.
katanya, orang legislatif dan eksekutif ibarat setali tiga uang.
selain the circle jiffest, akan memutar sejumlah film tentang hak-hak perempuan, yaitu the indonesian comfort women, zinat: one special day, domesticas, the day i became a woman, dan divorce:iranian style.
menurut hasibuan, belum dipilihnya ketua ma oleh presiden adalah persoalan politik yang harus diselesaikan secara politik pula.
dukungan politis merupakan prasyarat utama sebuah dekrit.
meski beras makanan pokoknya, ketergantungan masyarakat indonesia pada gandum
sejumlah petugas menjaga ketat mereka yang umumnya bermaksud mencari hidup lebih baik di australia.
dalam posisi seperti ini, as roma cuma membutuhkan sebuah kemenangan lagi untuk mendampingi real madrid ke babak kedua.
sebab, indonesia berpendapat tanpa kehadiran korut dalam arf, maka forum ini tidak akan pernah mencapai kesempurnaan.
sheriff   lewis mengatakan, williams menembak dua orang di kamar kecil, lalu berjalan ke lapangan di tengah gedung sekolah dan menembak secara acak.
kepala kepolisian daerah (polda) metro jaya inspektur jenderal makbul padmanagara mengatakan kepada wartawan, motif penembakan masih dalam penyelidikan, termasuk siapa pelakunya.
menteri dalam negeri india lal krishna advani, kemarin, mengungkapkan, adanya sebuah kelompok yang mengklaim bertanggung jawab atas serangan ke fasilitas milik as di calcutta itu.
korban kedua   kematian beveridge adalah yang kedua bagi petugas atau pengawas lomba dalam kurun waktu kurang dari setahun.
namun, gerakan itu mengakui masih menahan dua karyawan  tvri  dan seorang anggota dprd.
jadi, silakan bimantoro mengajukan surat pengunduran diri.
yang terakhir, anggota keluarga di mana keberadaan mutasi gen kanker payudara risiko tinggi dipastikan.
beberapa mobil stasiun televisi terlihat diparkir di halaman kepolisian resor (polres) cilegon.
sekarang, tutur kalla, pemerintah sudah menyiapkan sebuah program konkret yang komprehensif untuk menata kembali ambon dan kota-kota lain di maluku yang sangat tidak teratur akibat berkepanjangannya konflik.
kami ini pedagang kaki lima harus berjualan di mana?
protokol itu.
kecuali kalau ada faktor lain.
akan tetapi, langkah hukum itu terhenti, menyusul adanya surat pernyataan dari dodo bahwa dirinya takkan lagi memasok, menimbun, serta menjual bbm ilegal.
selain transparan, pemerintah juga harus menetapkan kriteria yang jelas bagi penerapan harga bbm yang terdiri dari harga subsidi, harga pokok, dan harga pasar.
loi adalah dasar bagi pengucuran bantuan imf sebesar 400 juta dollar as yang tertunda sejak desember 2000.
meskipun demikian, menurut tim investigasi lanud adisumarmo, pesawat tetap belum bisa diangkat, terutama untuk menghindari risiko, dikarenakan masih ditemukannya bahan bakar yang dikhawatirkan akan membahayakan jika bangkai pesawat dipindahkan.
bila tenggat waktu itu habis, tambahnya, ppp tidak akan ragu-ragu lagi untuk segera menyampaikan sikapnya melalui para anggota dpr dari partai berlambang kabah kepada dpr agar segera melancarkan memorandum tahap kedua.
pemeriksaan terhadap sejumlah tokoh yang diduga melakukan korupsi itu tak perlu
tindakan hukum perlu
hal ini berarti, kreditor paris club hanya akan menyetujui penjadwalan kembali pokok dan bunga utang indonesia jika para kreditor london club juga bersedia melakukan hal serupa.
sekarang ini, masyarakat indonesia, termasuk keluarga kbri diminta mempersiapkan bahan makanan sekurang-kurangnya cukup untuk dua minggu mendatang.
dalam orasinya, dita menyampaikan gugatan terhadap komitmen pemerintahan abdurrahman wahid dan parlemen terhadap kaum buruh.
tidak ada
kedua, sebagai  clearing house  untuk para sarjana atau cendekiawan lain yang mungkin tidak mendapatkan kesempatan untuk dikenal idenya, terutama oleh para pengambil keputusan.
penduduk kathmandu yang memadati 10 km jalur prosesi itu.
tendangan enrique melebar tipis di samping kanan gawang, sedangkan tembakan kluivert melenceng di samping kiri gawang.
oleh sebab itu, proses pembentukan komisi rekonsiliasi dan kebenaran sebagaimana dicantumkan di dalam undang-undang pengadilan ham perlu segera direalisasikan.
pada pukul 08.30, pesawat itu menemukan serpihan-serpihan pesawat pada koordinat 04.19.72 lintang selatan, 138.49.34 bujur timur pada ketinggian 11.800 kaki (3.597 meter), dari arah wamena radial 203 dengan jarak 17,4 mil (27,8 kilometer) di pegunungan vanimo dan silomo, kecamatan kurima, di pegunungan jayawijaya atau puncak trikora.
melihat hal itu, anggota linud 100 mulai menarik diri dan kembali ke barak.
ia menyampaikan bahwa imf memiliki komitmen untuk sekuatnya mendukung kabinet baru.
sementara itu mengenai tindakan hukum terhadap kelompok lainnya masih menunggu waktu yang tepat.
dengan tipe kepemimpinan itu krisis pasti berakhir tanpa membiarkannya berlarut-larut dan bangsa akan tercerahkan sebagaimana kerinduan rakyat selama ini.
bila menempati posisi ketiga, dan keempat yang telah diisi newcastle united, maka keikutsertaan di liga champions akan dimulai dari babak kualifikasi.
bukan itu saja.
wajar saja jika kalangan ini sangat sensitif jika dihadapkan dengan kenyataan ada perampok sepeda motor yang tertangkap.
keluarga matsiji tadinya bermukim di baamang tengah, sampit, perkampungan orang madura yang termasuk diserbu pertama kali oleh orang dayak.
hanya beberapa saat pindah ke bagian belakang, katanya, tiba-tiba saja pesawat berguncang keras, naik dan turun.
status mereka adalah sebagai saksi.
dalam hal ini pemerintah takut bila kenaikan harga beras akan memacu kenaikan harga yang lain hingga menimbulkan masalah politik.
ia didampingi menteri pertahanan peter reith dan menteri imigrasi phillip ruddock.
selanjutnya, apa yang terjadi jangan lagi dikaitkan dengan nahdlatul ulama.
ketua muda mahkamah agung (ma) urusan lingkungan peradilan tata usaha negara (ptun) paulus e lotulung kepada wartawan beberapa saat lalu mengakui pelaksanaan ujian praktik pada masa lalu diwarnai kecurangan.
hingga selasa sore, ny aznani masih terlihat di ruang pemeriksaan di unit harda.
pemindahan mantan menteri perindustrian dan perdagangan era presiden soeharto, yang dilakukan sehari sebelum presiden abdurrahman wahid memberikan jawaban atas memorandum pertama dpr, itu juga menimbulkan aroma politik.
bukan hanya di kalianyar yang terdapat wc umum milik warga.
ia mengatakan, kontak senjata dengan pihak gam tersebut terjadi setelah ada satu lokasi yang dicurigai terdeteksi secara baik.
mengenai kebenaran perampok memerkosa ani, edmon menyatakan, pihak kepolisian memang mendapat laporan bahwa korban mengalami tindak pemerkosaan.
pada malam berikutnya ia datang lagi dengan cahaya yang menyilaukan dan memperlihatkan nama-nama yang diberkati cinta tuhan.
namun, dalam pandangan horta, pengecualian itu tidak berarti lalu harus membawa enam kapal perang.
menurut ketua sekolah tinggi ilmu ekonomi (stie) palangkaraya luwyk usup, eksploitasi sungai kahayan secara berlebihan tidak sepenuhnya kesalahan masyarakat setempat.
akibatnya, seorang pejabat bisa saja mengisi hartanya  undervalue  (di bawah nilai) kekayaan itu.
hal serupa dikemukakan anggota komisi viii priyo budi santoso dan prof tunggul sirait, yakni diperlukan penataan ulang penambangan timah di babel yang berkaitan dengan persoalan lingkungan.
lamon dan punding menyatakan, pernyataan sikap 16 ormas itu memang diragukan kebenarannya karena beredar hanya dalam bentuk fotokopi.
namun, di bawah berbagai tekanan masalah itu, the fed akhirnya memilih menurunkan suku bunga.
karena itu, tpm akan melakukan tuntutan hukum dan ganti rugi kepada sofjan jacoeb.
kesalahan kolektif.
agenda politik adalah mendorong lembaga dan pemimpin politik untuk menemukan solusi yang damai.
menerima undangan resmi presiden tentang pelantikan kepala polri.
itu atas dasar musyawarah dan kesepakatan pemda bersama tokoh masyarakat, mengingat kondisi keamanan di kalteng kurang menguntungkan, dan menghindari bertambahnya korban jiwa dari kedua pihak yang bertikai.
untuk itulah, lanjut daely, selain dakwaan, hakim harus berani mengembangkan sidang tersebut ke hal-hal yang baru untuk penemuan hukum yang baru yang bisa menjadi yurisprudensi.
kalau tidak begitu, beras cepat habis dan tidak bisa beli.
suatu kali, para awak bar ingin ramai-ramai makan bersama-sama di sebuah kafe di plaza senayan.
ini, kan, srimulat.
kesemuanya dikemas dengan apik sehingga mampu membangkitkan perasaan, betapa besarnya arti kedamaian dan ketenteraman.
akan tetapi, kalau itu naik secara bersamaan, tetap akan memberatkan perusahaan.
pemantauan  kompas  kemarin, suasana lp sumedang tampak tenang.
semisal sikap (solidaritas aksi korban kekerasan terhadap anak dan perempuan) yang dipimpin magdalena sitorus.
kalau dibilang inter milan ingin menebus kekalahannya itu sekaligus membuka peluang menuju scudetto, memang sangat wajar.
massa yang berjumlah lebih dari 1.000 orang kembali merusak pos polisi, membakar dan merusak tiga gereja, dan melempari pertokoan di jalan niaga dan jalan nusantara di kota itu.
dinilai lamban
dalam hal ini, status ginandjar adalah sebagai tersangka.
kamar, yang melihat itu, menegur dan menyatakan keberatannya bila ditanam di situ.
setelah satu jam lebih didekati, barulah asih dan teman-temannya yang ditampung di wisma ri, mau berbicara.
selanjutnya, mereka mengontak kepala sektor (polsek) bogor selatan.
memang, reaksi itu, eforia sesaat yang tentu tetap bisa dimanfaatkan pemerintah.
tapi, masak karena perbuatan saya sekali ini bisa mendapatkan hukuman seberat itu.
empat pabrik yang diduga membuang limbah ke way seputih di wilayah lampung tengah itu adalah pt vwbi, pt sbm, pt ss, dan pt baj.
menghantam bengkulu pada tanggal 4 juni tahun lalu.
sudah demikian lama merindukan keadilan, mendambakan penegakan hukum.
pelabuhan laut internasional sri bintan pura yang sehari-hari digunakan mengangkut penumpang dari tanjung pinang-singapura-malaysia diblokir oleh mahasiswa yang tergabung dalam gerakan mahasiswa perjuangan provinsi kepulauan riau (kepri) selama tiga jam (pukul 12.00-15.00), rabu (15/5).
sebab itu, semestinya fraksi akan menerima hasil pansus.
saat pemeriksaan dilakukan, dari dalam satu ruangan di markas polsek batuceper, terdengar teriakan minta tolong dari orang yang diduga sedang mengalami kesakitan.
tidak sedikit yang ragu untuk memilih sapi atau kambing yang akan dijadikan kurban.
ia mengingatkan kepada warga jika ada sekelompok warga yang tidak menyukai atau tidak puas terhadap kelompok lain agar jangan melampiaskan ketidaksukaan itu dengan cara-cara yang anarki.
soemarsono mengatakan, tempat pengisian yang rusak memiliki kecepatan pengisian 450 liter per menit.
one hundred and fifty dollar for one person.
selama berlangsungnya negosiasi yang berjalan alot, petugas kepolisian dari polres jakarta timur dan brigade mobil (brimob) polda metro jaya terus berdatangan hingga jumlahnya mencapai 3 ssk.
isu akan adanya dekrit pembubaran parlemen dan pergantian ksad, meski sudah beberapa kali dibantah presiden, tetap berembus kencang dalam pekan ini.
gerobak dorong yang digunakannya saat ini merupakan gerobak sewaan dengan tarif rp 1.500 sehari.
sebelumnya, leeds unggul lebih dulu pada menit ke-77 lewat bintang asal australia, mark viduka.
di samping itu, kata bambang, presiden memandang tidak lagi perlu ada juru bicara yang diangkat berdasarkan keppres.
sementara gubernur sumatera barat zainal bakar dalam sambutannya mengatakan, perubahan lingkungan strategis global yang berlangsung dengan sangat cepat, akan segera bersentuhan dengan ranah budaya.
apabila fkm/rms telah secara hukum dibubarkan dan laskar jihad telah meninggalkan maluku, pdsd maluku beserta jajarannya, khususnya aparat keamanan, harus mampu memberikan perlindungan penuh kepada semua komunitas di maluku.
paling penting, kualitas dan kuantitas peralatan kereta, baik pintu perlintasan, persinyalan, kereta, gerbong, maupun lokomotif makin berkurang, didorong pula oleh perawatan yang minim karena kurangnya biaya.
bupati kebumen rustriningsih yang berkunjung ke lokasi bencana pada rabu sore berharap masyarakat yang terkena musibah banjir tabah dan sabar.
setelah dicek di lapangan, penarikan dana tersebut di bankexim dan bank duta ternyata menggunakan kartu tanda penduduk (ktp) palsu.
prasasti penanda sejarah di atas batu marmer krem itu di atas bekas bangunan megah tanpa penghuni.
penerima heroin, obinna, dibekuk sehari kemudian, 7 april 2002.
ia tetap akan sulit bila mendukung serangan pembalasan as terhadap afganistan karena banyaknya dukungan terhadap taliban di negara itu. (
kemenangan mayoritas koalisinya, koalisi people power, diperlukan untuk memperoleh legitimasi kekuasaan yang didapatnya dari  lengsernya  estrada.
volume perdagangan juga naik 15 persen menjadi 245 juta dollar as.
jangan mau jika ada keterikatan.
jangan saudara menagih, ini sudah tiga bulan belum ada hakim yang dibawa ke pengadilan.
kotak tersebut ditempatkan di atas sebuah panggung.
tanpa ada kemauan politik dari elite politik yang duduk di mpr/dpr untuk membuka masuknya semua potensi bangsa, pabottingi berpendapat persoalan bangsa tidak akan segera terselesaikan.
anggota komisi iv dpr enggartiasto lukita mengatakan, tidak dapat dipungkiri bahwa pembagian bagi hasil pendapatan dengan komposisi 75:25 antara pt jm dan pt cmnp dipengaruhi berbagai tekanan pada saat hubungan kerja sama perusahaan tersebut dimulai.
di bidang sosial, ujar presiden, kejahatan dan bentuk pelanggaran hukum semakin bertambah, sementara kemerosotan disiplin sosial di tubuh keluarga besar bangsa ini kian jelas.
dalam perundingan transisi pemerintahan itu, estrada sempat ditawari sebuah pesawat untuk dipakai meninggalkan filipina.
para korban yang tewas adalah suwanto (26), darmadi (31), juwono (40), dan sabar (31) yang merupakan warga bukit sari, kecamatan peureulak.
secara terpisah, direktur utama pt jitf edward soeryadjaya membantah dikatakan pihaknya memberikan sejumlah uang kepada anggota dprd berkaitan dengan penyimpangan penyelenggaraan prj.
otomatis pendapatan riil nasabah turun.
beliau menolak dirayakannya ulang tahun kematian beliau ( haul ) di tebuireng, jombang, tiap setahun sekali.
setelah setahun siaran langsung ini ditayangkan, format  talk show  ini relatif tampak sosoknya.
di tingkat atas (provinsi), kotif cimahi diletakkan dalam persimpangan birokrasi jawa barat.
pada perdagangan jumat lalu, rupiah masih ditutup pada level rp 9.680/rp 9.690 per dollar as.
suasana pun cair karena tawa segera pecah di sekitar itu.
entah siapa yang memelopori penyerbuan itu, tampaknya napi di blok c tidak tinggal diam.
namun salah seorang pemimpin hamas, ismail abu shanaf mengatakan, masih terlalu dini menyebut pihak yang bertanggung jawab atas bom bunuh diri itu.
kewaspadaan tinggi masih tetap perlu dilakukan, sampai kapan siaga satu diberlakukan tergantung perkembangan dan penilaian pihak keamanan.
masyarakat kristen dapat berbelanja sampai ke ambon plaza.
dari singapura perjalanan dilanjutkan ke malaysia, thailand, kamboja (mengunjungi angkor wat di siem riep), dan kembali ke malaysia.
mereka (leverkusen-red) sangat bagus, terutama di babak kedua.
almarhumah meninggal selasa lalu sekitar pukul 16.00 di masjid nabawi, madinah.
di jeddah, mereka disambut duta besar indonesia untuk kerajaan arab saudi baharuddin lopa, sementara di madinah oleh dirjen haji taufik kamil.
operasi tni yang dilakukan di cot trieng merupakan bagian dari operasi rutin yang dilakukan tni.
semua pengguna jalur pantai utara dianjurkan lewat jalur selatan agar tidak terjebak kemacetan berkepanjangan di sekitar lokasi kejadian.
akhirnya, bagaimana kalau warga negara indonesia dan penduduk indonesia mendapat kredit dalam rupiah di jakarta, dan di jakarta dia melakukan spekulasi?
setelah presiden komite olimpiade internasional (ioc) juan antonio samaranch
sedangkan mayjen suadi atma sebelumnya perwira ahli pertahanan keamanan.
menteri-menteri diangkat dan diberhentikan oleh presiden.
harus ada suatu instrumen khusus, dan instrumen itu adalah gabungan dari usaha negara dan masyarakat sipil.
penelitian lanjutan di perairan selatan indonesia untuk mengetahui lokasi sumber gempa dangkal dan sumber mineral pernah dilakukan bppt bekerja sama dengan federal institute for geoscience and mineral resources, menggunakan kapal riset sonne milik jerman.
mega (megawati soekarnoputri, ketua umum pdi-p- red ) sudah menegaskan, jangan
dari 28 guru berbagai bidang studi yang dibutuhkan di smu 69, hanya tersedia 10 guru dengan status pegawai negeri sipil (pns) dan 12 guru tenaga honorer.
namun, dari gambaran umum masyarakat bali tentang hal jahat itu, terselip yang lain, boneka shinchan dengan wajah garang, atau raksasa naik sepeda kumbang dan sepeda motor bebek.
saat tabrakan pesawat itu terjadi, ia mengaku dirinya baru akan mencapai kantornya.
perlu juga diteliti apakah bulog telah menjalankan fungsinya untuk menjaga kelancaran pasok komoditas strategis di pasar.
sebab, proses pemilihan keduanya sudah sesuai dengan undang-undang (uu) nomor 14 tahun 1985 mengenai ma.
ayam sebanyak itu diternak oleh kurang lebih 13.000 keluarga dan 30 pondok pesantren sebagai peternak plasma.
sedang leandro isaac, anggota dewan konstituante/wakil ketua partai sosial demokrat (psd) mengatakan, xanana akan tetap menang mutlak, walau ada usaha boikot dari fretilin.
menurut juru bicara militer gam, sofyan dawod, rabu (20/11), rencana perundingan lanjutan dan penandatanganan perjanjian damai antara pemerintah dan gam adalah suatu proses politik yang dilakukan pimpinan gam.
suka tidak suka, ikhlas tidak ikhlas, jelas tidak jelas, atau siap tidak siap,
tetapi, predi-kat itu, menurut toppmoeller, justru menguntungkan timnya.
salah satu butir penting dalam pp itu menyebutkan bahwa untuk menghindari praktik politik uang ( money politics ) dalam pemilihan kepala daerah, dilakukan pengujian publik selama tiga hari.
selain tembok ini, beberapa ruang di
bahkan, ketika jaksa kemas yahya menunjukkan berkas-berkas berupa skb, spk, berita acara rampung pelaksanaan operasi khusus kemanusian pembagian  bahan pokok  yang diakui fiktif, dadang menjawab sebagai ketua yayasan raudlatul jannah ia bertanggung jawab atas kebohongan tersebut.
bank dunia mengajukan sebuah asumsi bahwa akan terjadi pengembalian secara cepat menjadi normal kembali, tidak ada kejadian politik yang mengacaukan dan respons normal dari dunia bisnis serta konsumen.
opsi pemerintah sangatlah terbatas, apalagi apabila dpr tidak mengizinkan untuk melakukan rekapitalisasi ulang dan dana talangan yang ada relatif tipis.
tantangan untuk merealisir semua itu ada di tangan kalangan dunia usaha.
mereka dirawat di rs dr moewardi dan rs panti kosala solo.
sedangkan malaysia berkisar antara 20-23 persen.
partai pertama semifinal lanjutan antara pemain tuan rumah tim henman dan goran ivanisevic baru dapat dimainkan pukul 17.45 atau terlambat hampir enam jam dan kembali ditunda 55 menit kemudian.
pelantikan arroyo yang unik -di lapangan terbuka di kawasan epifanio de los santos avenue (edsa), manila, dan dihadiri ratusan ribu orang- ini dipimpin langsung oleh ketua mahkamah agung hilario davide pukul 12.00.
tidak, saya kira tidak akan ada penundaan lagi.
penyelidikan yang dilakukan pansus tak akan bermanfaat karena rekomendasinya untuk menindaklanjuti dengan proses hukum kini sudah dilakukan.
achmad dan ismet terkena tembakan peluru karet, sedangkan kadir terkena pukulan saat polisi menyerang posko pengungsi.
ia menambahkan, masih ada bukti nyata yang dilihat masyarakat, yakni gerakan aceh, merdeka (gam) tidak mau menyelesaikan masalah secara damai.
ia mencontohkan, akibat anjloknya nilai tukar rupiah, subsidi bbm yang diasumsikan dalam apbn 2001 sebesar rp 41,3 trilyun kini membengkak menjadi rp 66,8 trilyun.
jadi, bukan sekadar membawa uang, kemudian beli dapat untung dan jual lagi.
bagaimana tim ekonomi baru akan merespons kondisi ekonomi ini, rasanya masih belum jelas, karena menko perekonomian baru masih belajar.
kalau pelaku sudah melaporkan, tutur indriyanto, tidak kemudian seluruh hartanya diambil atau diserahkan kepada negara.
keputusan pemerintah untuk merestrukturisasi tunggakan kredit usaha tani (kut) disambut baik oleh sejumlah kalangan, termasuk ketua umum himpunan kerukunan tani indonesia (hkti) siswono yudo husodo dan wakil ketua komisi iii dpr imam churmen.
sampailah ahok di lapangan depan kuil.
menurut dia, apa yang terjadi di dpr justru menjadi wacana yang baik bagi proses demokratisasi dan diharapkan pada masa mendatang hal itu bisa menciptakan decoupling atau pemisahan antara dinamika politik dengan kegiatan ekonomi.
aliran modal swasta negatif, artinya dana yang keluar lebih banyak daripada aliran modal swasta yang masuk.
gusmao memberi waktu seminggu untuk mengubah persyaratan tersebut.
kenapa demikian?
menurut abdel rahman, kini tinggal tersisa sedikit ruang gerak saja bagi arafat, di tempat pengurungannya, markasnya sendiri di ramallah.
pemenang partai korsel-malaysia akan berhadapan dengan pemenang partai cina-indonesia di final yang dijadwalkan berlangsung 9 oktober mendatang.
upaya penyatuan komando operasi pemulihan keamanan semata-mata untuk menyinkronisasikan kinerja tni dan polri demi meningkatkan efektivitas bantuan kepada penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku.
melalui kantor departemen (kandep) untuk kabupaten/kota atau satuan kerjanya.
yang terpenting film-film sutradara muda ini seakan menjadi penanda keterasingan asia yang memunculkan berbagai perspektif kekerasan, tidak hanya fisik, namun juga kekerasan nilai.
sementara itu, kubu taliban mengklaim garnisun yang diserang as itu kosong.
keteladanan, kejujuran, dan kesederhanaan beliau tidak mudah kita lupakan.
sutradara terbaik: ron howard (a beautiful mind )
saya kecewa dengan kbri di filipina.
sebab, di ujung jalan soekarno-hatta, tempat markas batalyon iv kompi a brigade mobil kepolisian daerah (brimob polda) sumatera utara berada, tengah diserbu anggota linud 100.
memang suasana politik seperti ini banyak menimbulkan spekulasi dan isu bahwa kabinet pecah, bahwa kabinet sudah lumpuh, bahwa kabinet demisioner.
sawit yang biasanya mereka jual antara rp 350-rp 450 per kg, kini hanya rp 100.
jalan tol yang dibangun dan dikelola pt cmnp, katanya, ikut mendorong perkembangan pembangunan di kawasan jakarta utara dan jakarta timur.
akibat bentrokan itu, warga pendatang yang terdesak mencapai 4.000 orang dan sekarang mendambakan kapal untuk evakuasi ke daerah asalnya.
beta lihat orang-orang sekeliling beta ada yang mukanya terbakar.
kelangkaan dana antara lain yang membuat festival satu-satunya ini diringkas dari semula sepekan menjadi tiga hari.
satu di antara terpidana mati adalah bahar matar yang lebih dari 30 tahun mendekam di lp batu.
di putaran grup piala thomas, thailand menundukkan pendatang baru jerman dengan 4-1.
keempat korban yang tewas adalah julius tomasoa, hengki tuhumuri, marten hatu, dan roni keluhuway.
menurut djamhari, pemerintah akan berusaha untuk mendudukkan persoalan sesuai prosedur hukum yang benar.
suku bunga sertifikat bi (sbi) pun bergerak naik 0,14 menjadi 14,97 persen untuk jangka waktu satu bulan hasil lelang kemarin.
setiap kejadian dikaitkan dengan saya, mulai dari marsinah, sambas, banyuwangi, bom bej, dan terakhir bom malam natal.
sepanjang 12 hari festival berlangsung, ada ribuan film yang diputar, 22 di antaranya bertarung di seksi kompetisi utama.
budi yang juga bermain ganda berpasangan dengan johan hadikusuma dikalahkan pemain malaysia hashim muhamad hafiz 7-4, 5-7, 3-7, 4-7.
masalah kekurangan guru juga dialami sd dan sltp yang ada di kepulauan seribu.
menjawab pertanyaan wartawan di kantornya di jakarta, jumat (8/3), seusai rapat pembahasan pelaksanaan sosialisasi dan pemantauan program kompensasi pengurangan subsidi bbm, jusuf kalla mengatakan, tidak ada wakil partai di kabinet.
adams,  48 anak-anak mendapat luka parah.
perjuangannya membuahkan hasil, karena 21 buruh temannya kemudian kembali diterima bekerja.
panitia lomba cipta lagu campursari (lclc) 2000 telah memilih 10 finalis dari 201 peserta yang telah mengirimkan karyanya.
untuk jenis pertama, massanya berkisar 10 kali massa matahari, atau 10x10 pangkat 33 gram atau 10 juta-trilyun-trilyun ton.
apakah perampokan atas aset-aset negara secara besar-besaran secara terang-terangan terus kita biarkan?
pengusaha yang menyumbang antara lain aburizal bakrie (ical) dan puan maharani.
penerapan harga pasar yang sebenarnya (bukan mops + 5 persen) baru diterapkan secara konsisten pada saat rata-rata harga jual bbm sudah sama atau mendekati biaya pokok bbm pertamina yang masih di bawah patokan harga pasar.
mereka harus berjuang keras untuk naik atau turun eskalator.
yang penting itu jangan merusak.
hal ini semakin dilengkapi dengan tidak ada, atau mungkin lebih tepat, tidak cukup banyak kader yang sanggup menerjemahkan serta melaksanakan kebijakan yang dia gariskan.
pengamatan  kompas  sejak rabu (28/2), panen raya berlangsung di kecamatan mutiara, peukan baro, indrajaya, glumpang tiga, ulim, dan meureudu.
mereka akhirnya mengontak dan datang ke rumah junadi di kawasan ciledug, dini hari sabtu itu.
pukul 15.30, pimpinan dpr bersama pimpinan fraksi dan pimpinan pansus kembali melakukan lobi.
peristiwa di siang bolong itu bahkan disaksikan puluhan aparat keamanan.
dalam kaitan ini, syarat pengangkatan hakim agung yang ditetapkan uu ma pun seharusnya dipatuhi.
tetapi, si amah yang satu ini namanya amah binti armat.
struktur pasar yang tidak sehat pasti lebih mudah menentukan pola produksi dan suplai pupuk di pasar domestik dan pasar ekspor, namun masyarakat konsumen harus membayar harga lebih mahal karena suplai tidak teratur.
sejak tiba di rs soekanto pukul 15.00, hingga pukul 17.00, warhadi sudah menghabiskan empat botol infus.
sebelumnya, sebagian atlet indonesia sudah berdatangan untuk mempersiapkan diri lebih dini atau karena jadwal pertandingan berlangsung sebelum pembukaan sea games xxi, sabtu depan.
kepala dinas informasi dan komunikasi (infokom) pemporv jatim suprawoto sibuk menjelaskan bahwa isu tumbal itu sama sekali tidak benar.
mereka menuntut agar pemerintah segera mengambil langkah untuk menyelesaikan masalah yang tengah dihadapi bangsa belakangan ini terutama dalam aspek penegakan hukum dan keamanan sehingga iklim berusaha dapat lebih kondusif lagi.
menurut eko, kesalahan pokok terletak pada kebijakan bppn.
kemenangan pertama wales atas jerman dicatat dalam babak kualifikasi piala eropa tahun 1991.
namun, dampak negatifnya, tambah bustanul, insentif kepada mereka yang sudah telanjur membayar tidak ada sehingga bisa menciptakan preseden buruk dalam pengembangan kredit kecil.
beriringan dengan kemerosotan itu, bermunculan aksi-aksi sosial dari kalangan swasta yang mencoba menolong kelompok-kelompok yang kurang beruntung itu.
apalagi jika grup musik abg yang tampil, tentunya penggemarnya lebih fanatik dan selalu histeris.
sebelumnya, di afganistan terdapat tak kurang 70 orang staf asing
tidak terdengarnya balasan senjata antipesawat terbang itu merupakan pertanda bahwa serangan dua pekan pasukan koalisi telah melumpuhkan pertahanan udara pasukan pemerintah taliban di afganistan.
papi, yang dimaksud
khususnya, terhadap volume anggaran belanja negara.
cerita lelucon
dia seperti saya, termasuk warga yang paling lama tinggal di sini, 30-an tahun.
bahwa untuk mengeluarkan uang yanatera lebih dari rp 500 juta harus ada izin tertulis pendiri yanatera, yang dalam hal ini adalah kepala bulog.
membahayakan keselamatan bangsa dan negara seperti disepakati bersama dalam
tenda-tenda penjual makanan terpasang di sekitar arena.
kamhar (52) warga kelapa dua wetan rt 01 rw 07 kecamatan ciracas, jakarta timur,sekitar pukul 01.30 sabtu (19/1) dinihari menjadi mangsa dua kawanan penodong bercelurit yang beroperasi di dalam mikrolet yang ditumpanginya.
pasti kami bubarkan sehingga tidak ada demonstrasi menginap.
rudal dengan global positioning system (gps) itu punya daya jangkau 1.000 mil (sekitar 1.600 kilometer).
dan, soal pembatalan itu,
kita ingin menambahkan sisi pertanggungjawaban bi sebagai sebuah lembaga.
termasuk juga dengan adanya pemberitaan sejumlah media massa yang menyebutkan pondok pesantren al islam terkait dengan jaringan jamaah islamiyah.
masih menjawab pertanyaan wartawan, agum gumelar mengatakan, proses politik yang sekarang ini harus berakhir atau harus ada solusi yang terbaik untuk bangsa dan negara.
artinya, setelah misi yang diemban tni selesai, peran politik itu diserahkan secara penuh kepada lembaga-lembaga politik yang sudah mulai mampu menanganinya.
dari kalangan mereka, i made sumadiyasa (30)
namun, ditekankan, suara masyarakat sebaiknya diperhatikan oleh para pengelola sebelum menaikkan tarif tol.
kemarin petang, tim tujuh, yang menyusun rekomendasi penyelesaian kemelut politik untuk presiden abdurrahman wahid, mengadakan rapat dipimpin menko politik, sosial, dan keamanan susilo bambang yudhoyono di jakarta.
yang jelas, korban mereka sudah banyak.
ini merupakan korban keseluruhan di berbagai tempat termasuk di kamp pengungsi jenin.
bahkan, ketika ia masuk ke kuta pun, sejak awal ia tak punya bekal yang dapat memastikan masa depannya.
kepala negara menyerukan kepada aparat keamanan agar dalam mengamankan aksi unjuk rasa, tidak sampai menimbulkan korban di kalangan warga sipil yang tidak bersenjata.
beliau sikapnya sangat konsisten, tidak ada komitmen dengan para koruptor.
banyak pengamat menilai pertandingan nanti tidak beda jauh dengan saat real madrid menghancurkan tim jerman lainnya, eintracht frankfurt, 7-3 di final kejuaraan yang sama, dan di tempat yang sama pula, 32 tahun lalu.
apalagi kemudian menerjemahkan makna filosofis itu ke dalam perbuatan-perbuatan nyata.
sementara di jalan imam bonjol, tanjungpura, jalan veteran, dan kawasan pasar flamboyan, pontianak, belasan becak dan kios rokok serta kios bahan bakar minyak (bbm) dibakar.
kalau umpamanya pengembalian dana itu dijadikan alasan oleh fraksi-fraksi lain di dpr untuk membentuk pansus bulog ii, golkar tentu tidak bisa menolak karena itu adalah hak dari fraksi yang bersangkutan.
di toko-toko kaset di jakarta, kini beberapa album gregorian ditaruh di rak best seller.
pandangan itu disampaikan ketua umum serikat pengacara indonesia (spi) trimedya panjaitan kepada pers di jakarta, kamis (3/5).
begitupun dari pasar induk kramatjati menuju pasar palmerah yang biasanya sekitar rp 200.000 per colt, naik jadi sekitar rp 240.000.
untuk mencapai waktu secepat itu,
sedikitnya yudhoyono harus mengumpulkan sedikitnya 185 suara (untuk mencapai 307 suara) apabila dia ingin menjadi wapres.
di game kedelapan, kembali mi-ra tidak bisa meneruskan pertandingan karena merasakan nyeri yang sangat mengganggu di paha kanannya.
seperti biasa, kesungguhan bppn untuk menggunakan tonggak hukum kembali diragukan.
seorang perempuan, asisten presenter berita dan rather dari stasiun televisi columbia broadcasting system (cbs), dirumahkan dan diberi antibiotik setelah dinyatakan positif mengidap anthrax.
namun, audit internal oleh unit kerja di dalam bppn sendiri itu diragukan akan bisa obyektif membongkar penyimpangan yang terjadi dalam proses penjualan imsi kepada konsorsium trimegah, yang di belakangnya dicurigai terdapat keluarga salim sebagai pemilik lama.
tanda tanya warga tetangga pasangan suhena dan buyung tidak cuma sampai di situ.
data yang dihimpun kepala sub-dinas pamong praja pemerintah provinsi jabar rohanda menyebutkan, 18 mobil dan 10 sepeda motor dibakar, 20 mobil dan 12 sepeda motor lainnya dirusak, dan dua sepeda motor dilaporkan hilang.
risiko fisik membuat tari baru ini mencekam, setara dengan debus banten, tarian shaman di atas bara api, atau menusuk keris ke tubuh sendiri dalam tari calon arang bali.
israel dan palestina melakukan perundingan intensif selama sepekan ini untuk mencari solusi krisis gereja tersebut.
pernyataan presiden yang mendapat aplaus meriah hanyalah ketika ia meminta maaf kepada anggota dpr maupun masyarakat atas sikapnya yang tidak terpuji, dan mengimbau agar perseteruan politik antara presiden dan parlemen segera diakhiri.
letusan itu memunculkan kepulan asap berwarna kelabu yang membubung ke atas hingga enam kilometer.
demikian penjelasan purnomo yusgiantoro menjawab pertanyaan pers usai memberikan kata pengantar dalam sebuah diskusi interaktif yang diadakan indonesian institute for energy economics foundations (iieef) di jakarta, sabtu (10/3).
kedua kandidat presiden pertama timor lorosae kay rala xanana gusmao (52) dan francisco xavier do amaral (65) sengaja memberikan hak suaranya bersama-sama di tps smu st paulus vi bairo central dili.
suasana kota ambon pada hari minggu dilaporkan kembali lengang setelah sempat terjadi ketegangan sehari sebelumnya.
selama jembatan comal dalam perbaikan, praktis pagi dan malam hari masing-masing hanya dua rangkaian ka yang tiba.
untuk meneropong masalah-masalah yang berhubungan dengan inkulturasi, kemajemukan, dan keunikan warga setempat, kurris mengatakan bahwa menggali kebudayaan setempat ternyata bukan hanya memberikan informasi, melainkan juga dapat semakin memahami karakteristik hidup mereka.
pertempuran internal    sementara pertempuran dengan as belum dimulai, pertempuran antara taliban dan oposisi afganistan semakin menjadi.
namun, dalam kondisi negara yang dibelit multikrisis, kompromi pemisahan kekuasaan kepala negara dan kepala pemerintahan sangat mendesak dan saatnya dilakoni oleh presiden abdurrahman wahid dengan  legowo  (jiwa besar).
selain wahid, tokoh lintas agama yang berkunjung ke ambon di antaranya adalah ketua umum pbnu hasyim muzadi, sekretaris pp muhammadiyah goodwill zubir, salah satu ketua persekutuan gereja-gereja indonesia (pgi) andreas yewangoe, dan perwakilan konferensi waligereja in-donesia, i ismartono sj.
akibatnya, motor titi malah menyeruduk irwan hingga terguling.
secara terpisah, deputi menko perekonomian dipo alam mengakui bahwa rencana pemerintah untuk memberikan pemotongan utang hingga 50 persen kepada ukm sempat dipertanyakan oleh dana moneter internasional (imf).
sementara itu untuk pemantauan cuaca digunakan data noaa yang beresolusi satu kilometer, sedangkan skala regional diperoleh dari gms yang melewati indonesia 24 kali sehari.
kekurangan iodium juga dapat menyebabkan penyakit gondok.
seperti halnya bintang sepak bola yang melakukan manuver serangan kilat di lapangan hingga menciptakan gol spektakuler.
meski demikian, mereka belum bisa konsentrasi penuh.
kota peshawar (pakistan) dan sekitarnya yang berbatasan langsung dengan afganistan kini berada dalam situasi yang tidak menentu.
sekitar pukul 12.00, ketika abdurrahman wahid sibuk menerima ucapan selamat jalan dari para tamunya, putri keduanya, yenny, sibuk mengepak barang.
kita mungkin tak akan pernah mengetahui kenapa ia (dipendra) melakukan itu.
pergelaran tersebut merupakan bagian dari festival jakart@2001 bekerja sama dengan the british council jakarta.
sebelumnya, negeri ini telah menggelar
busana yang dikenakan tamara dan tabah saat membaca puisi bulan tertusuk lalang karya d zawawi imron adalah busana madura, karena zawawi orang madura.
dalam apbn 2001 sendiri (sebelum disesuaikan), subsidinya hanya sebesar rp 41,3 trilyun.
fenomena sms ini dilihat pengamat multimedia roy suryo sebagai fenomena yang berjalan alamiah.
saya memang pernah menyatakan akan mengundurkan diri dari kabinet, bila presiden tetap mengusulkan pencabutan ketetapan (tap) nomor xxv/mprs/1966 (tentang larangan terhadap ajaran komunisme, marxisme, dan leninisme).
tipe bangunannya seperti kotak sabun yang terbuat dari kayu-kayu hutan, dinding triplek, atap dari karet dan luasnya hanya sekitar 4 x 4 meter persegi.
saya bertambah gembira dengan mulai berdatangannya petugas garuda dari solo beserta komandan landasan adi sumarmo, yang dilanjutkan dengan kedatangan kepala polres klaten beserta anggotanya.
husein alwi menyampaikan, gubernur jabar r nuriana telah menandatangani surat pernyataan bahwa kepmennaker no 150/ 2000 diberlakukan kembali di wilayah jawa barat.
padahal, menurut pengalaman penduduk selama bertahun-tahun, air baru akan surut setelah dua atau tiga bulan.
cuaca di puncak gunung menurut edi, hampir setiap hari turun hujan lebat disertai badai besar.
ia bekerja sebagai wiraswasta.
mengapa presiden membubarkan dewan-dewan itu?
ia didampingi salah seorang anggota timnya, syauki yahya, dan kepala biro hubungan masyarakat (biro humas) pemda dki muhayat.
pimpinan pusat (pp) muhammadiyah menetapkan idul fitri, tanggal 1 syawal 1423 hijriah, jatuh pada hari kamis, 5 desember 2002.
selain itu, tercatat belasan warga setempat menderita luka parah terkena bacokan senjata tajam pengungsi.
polisi lalu lintas yang bertugas di dekat kerumunan itu tak berdaya menertibkan mereka.
di antaranya adalah pasal yang mewajibkan pengusaha membayar upah sebesar 75 persen gaji selama skorsing, sebelum ada izin pemutusan hubungan kerja (phk) dari panitia daerah maupun pusat.
selama perjalanan itulah keduanya diikat oleh salah satu perampok yang tidak dapat dikenal sanan maupun mariam.
mereka yang tidak memiliki karakter, seperti bunglon, itu perlu terus diingatkan.
perdana menteri malaysia mahathir mohamad secara resmi menutup sea games xxi
dengan itu, pemerintah pusat bisa terus memantau kasus ambon sehingga bisa memberi petunjuk kepada daerah.
kinabalu pada bulan maret 2003, juga akan menjadi tuan rumah sebuah pertemuan tentang kontraterorisme asean.
menurut benny, kehadiran sinta nuriyah di bulan ramadhan cukup mengobati kerinduan masyarakat kecil untuk menyampaikan keluh-kesah.
setelah pintu terbuka, mobil toyota kijang warna merah dengan nomor polisi b 7671 milik perampok masuk ke halaman rumah.
selain itu, masalah insentif pajak juga masih menjadi kendala bagi investor.
padahal, berdasarkan skenario awal rekapitalisasi perbankan, hasil penjualan aset itu seharusnya dipakai untuk membeli kembali obligasi (redeem) yang ada di bank-bank rekapitalisasi.
memang benar saya dan minarti akan ikut kejuaraan itu dengan predikat sebagai peraih perak olimpiade sydney dan saya berambisi menjadi juara.
real madrid mencetak gol pertama di menit ke-18, diawali oleh tendangan geledek bek asal brasil, roberto carlos, dari luar kotak penalti.
kemenangan ini memastikan schalke merebut gelar juara bundesliga untuk pertama kalinya dalam 48 tahun.
sinaga mengemukakan,  kpkpn harus mengambil satu atau dua sampel penyelenggara negara yang melaporkan kekayaannya secara tidak masuk akal.
menko polsoskam mengakui, rencana kenaikan harga bbm merupakan masalah yang sensitif karena berkaitan langsung dengan massa bawah di perkotaan atau akar rumput ( grass root ), terutama masyarakat yang membutuhkan jasa transportasi maupun yang memerlukan bbm secara langsung.
dalam pembukaan itu juga ditampilkan kesenian  panembromo  (dari wonosari mewakili diy),  ndolalak  (dari purworejo mewakili jawa tengah), dan  ngremo  (mewakili jawa timur).
dibatasi belinya
pdi perjuangan meminta presiden menyampaikan pertanggungjawaban 2x24 jam atau dua hari setelah pembukaan si mpr.
disebutkan pula, jumlah jemaah haji indonesia yang tersesat, telah dapat segera ditanggulangi.
jenis dagangan mereka mulai dari mainan, hiasan rumah, dan berbagai jenis makanan mulai dari es krim, soto, babi guling, hingga sate penyu yang dilarang oleh pemerintah provinsi bali.
jangan coba-coba menguji aturan itu karena secara berkala dan acak petugas keamanan menginspeksi gerbong.
kemudian, setiap kepala keluarga dibagikan satu hektar lahan tidur untuk ditanami sayur-sayuran dan uang rp 30 juta untuk pembangunan tempat huni.
para pencinta sepak bola sudah terlihat mengalir ke stadion bernabeu.
minyak sawit dijadikan primadona ekspor, sementara perdagangan minyak
dengan kondisi kehidupan yang makin sulit, sltp terbuka menjadi satu-satunya pilihan melanjutkan pendidikan secara gratis.
ia menambahkan, kepolisian sedang mencocokkan temuan mayat iqbal dengan contoh dna yang ada.
penyerang yang tidak terlihat, teror dalam kehidupan yang jauh dari perang, dan penghancuran di luar gambaran paling liar dari imajinasi manusia telah menegasikan seluruh kredo tentang perdamaian dan impian-impian tentang kebersamaan dalam perbedaan.
ketika rapat paripurna diadakan di gedung nusantara v, ratusan karyawan televisi swasta dan radio menggelar unjuk rasa di lobi gedung nusantara v. mereka membagi-bagikan bunga selebaran kepada para anggota dpr yang hendak masuk ke ruang rapat.
kepada  antara  di mataram, ahmad menyatakan, ledakan bom itu mengakibatkan rumah rasyid rusak.
saat itulah para perampok beraksi.
akan tetapi, menurut dia, penahanan ini bukan berarti retaknya hubungan antara pdi-p dan partai golkar karena pdi-p lebih merasa aman berhubungan dengan kelompok nasionalis, seperti golkar, ketimbang dengan partai-partai agamis.
air mulai surut mulai pukul 02.00.
kalau pembiayaan apbn diperkirakan tidak tercapai, reaksi logis pemerintah seharusnya hanya dua.
kami, dalam hal ini komisi v, akan meminta penjelasan.
di sisi lain, presiden dan dpr juga harus  legowo  untuk tidak mencalonkan orangnya sebagai ketua ma, dan biarkan calon lain muncul dari kalangan hakim agung sendiri.
ini memunculkan kesan bahwa semua lesu: orang tidak lagi membuat seni teater dan penonton yang meski kecil jumlahnya, tidak lagi menontonnya.
namun, zhang mengatakan, jumlah yang dicatat pemerintah sebenarnya berada pada posisi 4 persen yang menjadi angka resmi pemerintah cina.
pertimbangan global
namun ia juga mengakui, keberadaan kedua terpidana mati ini tidak jarang merepotkan petugas.
dengan asumsi satu pasang sepatu seharga 13-15 dollar as, total nilai yang masih tertahan di pabrik senilai 2,8 juta dollar as (rp 30 milyar).
hal senada juga diutarakan pelatih vietnam yang asal brasil edson silva (dido).
aznan mengaku sedan ford itu miliknya.
lihatlah misalnya bagaimana nasib tragis yang menimpa bocah mahfuddin (8) di idi rayek, kabupaten aceh timur.
lalu mereka berteduh di bawah pohon beringin.
kemenangan   sedangkan ketua mpr amien rais mengatakan,  win-win solution  harus diartikan sebagai kemenangan untuk bangsa dan negara.
penyebab kecelakaan sampai saat ini masih dalam penyelidikan polisi dari polwil cirebon.
golkar dukung
ancaman hukuman terhadap pelangar pasal 134 kuhp dan 160 kuhp yakni maksimal enam tahun penjara, sedang ancaman bagi pelanggar pasal 154 kuhp maksimal tujuh tahun penjara.
selama sakit, wali kota tidak menyerahkan medical record-nya meskipun telah diminta dprd, seperti yang pernah dijanjikan wali kota.
dengan demikian, bentuk parlemen menjadi bikameral (dua kamar), menggantikan bentuk unikameral (satu kamar) seperti yang ada sekarang ini.
soal keahlian, perajin sepatu di kawasan tersebut sulit dicari tandingannya di jakarta.
pada penyesuaian tarif baru ini, biaya penggunaan telepon untuk percakapan lokal telepon otomat untuk hari senin sampai sabtu, untuk jarak 0-30 kilometer-pada pukul 00.00 sampai 24.00-sebesar rp 215/pulsa.
akan tetapi, ia meminta kompas tidak memberitakannya lebih dulu, sebab masih hendak dimatangkan oleh tim penyidik kejaksaan agung.
hingga saat ini, poltabes barelang telah memeriksa delapan saksi yang terdiri lima karyawan hotel, sopir bernama rosikin, pembantu rumah aziz, serta satpam di perumahan sukajadi.
sebagai pengobat kecewa atas booklet yang tidak akan pernah diberikannya itu, titaley mengangsurkan buku 189 halaman yang dicetak dalam edisi luks berjudul maluku, sea-lands of bounty.
membentuk solidaritas, baik atas dasar keagamaan maupun kemanusiaan.
yang jelas, katanya, jumlah korban penduduk sipil yang tewas di jalalabad, kabul, dan kandahar amat besar.
sesuai prosedur   kepala polda kalteng brigjen (pol) bambang pranoto, melalui pelaksana tugas kepala dispen inspektur dua andi selvi kepada  kompas,  menjelaskan, penembakan, kamis sore, terhadap pengunjuk rasa di bundaran besar sesuai dengan prosedur penanganan massa.
memang, sampai hari kamis, dilaporkan sudah ada beberapa di antara mereka yang kembali ke rumahnya sendiri.
hari pertama, bapak memang nggak bisa tidur, tapi hari kedua dan selanjutnya sudah mulai bisa tidur.
suparlan juga membantah kesan tidak jalannya mesin politik (pdi perjuangan) atas usulan-usulan yang dilontarkan megawati, termasuk usul komisi konstitusi.
maka, seharusnya pemerintah malaysia jangan hanya melihat sisi buruk dari perilaku tki.
dia mengatakan agar jemaah memanjatkan doa kepada allah agar konflik di aceh segera berakhir dan kehidupan masyarakat dapat kembali normal.
diperparah lagi oleh kebijakan pemerintah yang terlalu berpihak kepada minyak
membangun indonesia kembali harus dilakukan oleh semua anggota kabinet.
kondisi yang sama sudah terjadi di jepang, dengan suku bunga nominal praktis sekitar nol persen.
pertama kali   di tengah berbagai kritikan itu, tahun ini format pelaksanaan ebtanas sedikit diperbaiki.
banyak yang mengartikan bahwa kalau kita memakai pinjaman ida, kita masuk ke negara hipc ( heavily indebted poor countries /kelompok negara miskin pengutang berat).
meski demikian, pihaknya belum terpikir untuk memanggil para tokoh/orang yang kasusnya telah atau sedang ditangani korban.
menyinggung rencana pembuatan undang-undang kawasan perdagangan bebas untuk pulau batam, rini mengutarakan bahwa rancangan uu tersebut saat ini sedang dibahas pemerintah untuk diserahkan kepada dpr.
dengan mempercantik diri, akankah phnom penh menarik peminat?
arus lalu lintas dari kota banyuwangi menuju surabaya terpaksa dialihkan melalui jember dan keluar di probolinggo.
surat keputusan (sk) dewan pimpinan pusat (dpp) pdi-p mengenai pemecatan serta pemberian sanksi itu dibacakan sekjen pdi-p sutjipto dalam pembekalan sekitar 4.000 anggota legislatif pdi-p.
sebagai langkah awal, kata hassan wirajuda, pemerintah akan meminta swedia mempengaruhi kelompok gam untuk menerima dan menandatangani hasil perundingan selama ini sehingga penyelesaian damai segera terlaksana.
pagi sekitar pukul 10.00 bertemu pimpinan redaksi
istilahnya, setiap orang harus memikirkan nasib 34 anggota p-project.
saksi ahli itu antara lain ahli bahasa, ahli hukum pidana, tokoh masyarakat, serta anggota polisi sendiri.
meski demikian, lanjutnya, jabatan bukan segala-galanya.
mereka mempertontonkan diri sebagai orang-orang yang tidak beragama dan tak memiliki  akhlakul karimah  dengan menyerang para wartawan.
ini membuka peluang kasus serupa terjadi lagi di kemudian hari dengan korban yang lain.
sebagai gantinya, bank dunia akan menyediakan pinjaman dengan persyaratan lebih lunak, yang akan disalurkan melalui international development agency (ida).
kinerja saham
demikian pula jalan cipaku-bogor yang tertimbun longsoran tanah.
untuk itu, pdsp memutuskan bahwa sebagai pimpinan tertinggi dalam operasi gabungan ini berasal dari tni.
ketua pengurus unit kerja serikat pekerja tekstil, sandang, dan kulit (puk sptsk) pt doson, djoko haryono, saat ditanya di tengah-tengah aksi long march menyatakan, ptun tidak berpihak kepada buruh.
babisj meminta sejumlah asosiasi pengusaha, terutama asosiasi pengusaha indonesia (apindo) yang pernah mengungkapkan adanya sejumlah perusahaan yang memindahkan sebagian kegiatan usahanya ke luar negeri, untuk mengumumkan nama-nama perusahaan dimaksud.
gkr pembayun, yang sebelumnya bernama gusti raden ajeng nurmalitasari, adalah putri sulung.
jangan sampai dia banking-nya (tajam), pokoknya wing (sayap) harus level.
sebagai penjual gado-gado, udin meraih laba rata-rata rp 3500 per hari, atau rp 105.000 per bulan, atau rp 1.260.000 per tahun -jika saban hari berjualan.
kebijakan konservatif   menko perekonomian rizal ramli menjelaskan, dalam ra-pat dengan wapres telah disepakati sejumlah angka dan langkah yang pada dasarnya untuk mengupayakan agar defisit anggaran bisa tetap 3,7 persen dari produk domestik bruto (pdb).
dengan judesnya sang guru mengusir si murid, tanpa perlu bertanya penyebab keterlambatannya.
hancurnya jembatan itu disebabkan oleh
namun, keduanya tidak mengetahui penyebab ledakan yang terjadi di salah satu gudang pengeringan mesiu.
persoalan lebih buruk karena grup sinar mas mengeluarkan banyak surat utang yang dipegang begitu banyak pihak.
kekurangpersiapan penyelenggaraan mkke hapi pun terlihat dari pengaturan sidang yang sangat ditentukan oleh yan apul.
ketika ditanya kompas, ia menyatakan, menyesal tidak bisa menyaksikan acara itu karena harus kerja.
kantor pm ariel sharon menyatakan, kehadiran pasukan internasional saat ini belum memberi manfaat.
ketika mengetahui satu-satunya anak mereka meninggal, kedua orangtua itu segera pulang ke desa.
harus diingat bahwa beban utang pemerintah terhadap produk domestik bruto bukanlah yang paling tinggi.
tahap kedua, untuk menguasai seluruh desa di palestina yang berjumlah 425 desa.
muljohardjo menjelaskan, nursalim harus minta izin kejagung bila hendak bepergian ke luar negeri mengingat status pencegahan yang dikenakan terhadapnya.
pbc) tak lama setelah tengah malam.
demikian dikatakan salah seorang kuasa hukum bambang sutrisno, dwiyanto prihartono dalam surat tertulisnya kepa-da kompas di jakarta, senin (20/5), menanggapi pernyataan jaksa agung muda intelijen basrif arief yang menyebutkan, pengacara punya kewajiban moral untuk membawa bambang sutrisno. (
senin (10/9) siang itu memang masih berdiri
nellor mengungkapkan ini di sela-sela sebuah seminar privatisasi di jakarta, selasa (2/10).
di kalangan rekan-rekan agus dwikarna juga beredar anggapan, bin memperoleh  informasi tentang agus dwikarna tersebut dari polda sulawesi selatan.
dua kasus
beberapa kali umpan kurniawan di kotak penalti kepada cortez tidak diselesaikannya dengan baik.
menurut wally, subsidi dari pemerintah pusat hanya berlaku tahun 2001, sedangkan tahun 2002 menjadi tanggung jawab daerah.
jadi, sekarang ini sangat tergantung pada gam sendiri.
yang mengagumkan adalah kekuatan dan daya tahan yang diperlihatkan oleh negara ini (indonesia), pertama dalam menarik kembali perekonomian ke jalurnya, dan kemudian dalam memerangi kekuatan sentrifugal yang mengancam perpolitikannya.
pulau ini pula
utut pun kalah.
berbeda dengan babak pertama krisis perbankan, di mana pemerintah dengan didukung dpr masih mampu dan bersedia melakukan pertolongan dengan program rekapitalisasi yang sungguh sangat mahal, pada krisis kedua nanti akan makin sulit mengandalkan kemampuan pemerintah yang sudah habis, dan makin sulit mendapat dukungan dari dpr yang sedang bersitegang dengan pemerintah.
milyaran dollar   kegagagalan pemerintah memenuhi janjinya untuk memulihkan keamanan di lapangan gas arun dalam sepekan itu sendiri dikecam oleh sejumlah anggota dpr.
aliansi utara sendiri pekan ini sudah bergerak mendekati kabul, dengan pasukan terdepan sudah tinggal 32 kilometer lagi dari ibu kota.)
presiden megawati soekarnoputri bertemu dengan presiden amerika serikat george w bush di gedung putih, washington dc, rabu (19/9) siang waktu setempat.
sebab, kalaupun pkps diperpanjang, tidak ada jaminan bahwa debitor nakal itu akan membayar utang-utangnya.
yang penting, semua film yang ikut kompetisi harus ditonton anggota juri.
sementara itu, saat berkunjung ke tempat kremasi mahatma gandhi di rajghat, presiden menyampaikan rasa hormat kepada bapak bangsa india itu.
lengkap sudah malapetaka yang terus menimpa perekonomian indonesia.
apalagi, apbd diy  tahun 2000 sendiri defisit sampai rp 98 milyar lebih.
ia seorang pelukis yang juga banyak membuat karya instalasi, seperti tampil di dalam pameran ini, dan melakukan  performance art .
menurut seorang polisi lalu-lintas di lokasi kejadian, sebelum kecelakaan terjadi, soni dan ali tengah dalam perjalanan ke parung, kabupaten bogor.
bambang widjojanto menambahkan, mereka tidak punya kepentingan untuk masuk dalam komisi konstitusi tetapi mereka hanya mendorong proses terbentuknya komisi konstitusi tersebut.
mereka ditangkap ketika bentrokan aparat-demonstran terjadi tiga kali dalam sehari kemarin.
dikatakannya secara meledek bahwa titik koma adalah urusan tukang ketik, bukan urusan calon doktor.
termasuk di dalamnya adalah menjamin adanya bank sentral yang independen dan kuat, membersihkan kredit macet di sektor finansial melalui badan penyehatan perbankan nasional (bppn), pendesentralisasian wewenang pemerintah pusat ke daerah, serta penanganan kasus korupsi.
selain itu, akselerasi kenaikan tarif rumah tangga diperkirakan juga akan lebih cepat ketimbang kelompok pelanggan lain, sejalan dengan dihapuskannya subsidi silang antara rumah tangga dan industri.
menurut adhi, belakangan ini ada politisasi lembaga tinggi negara.
nepotisme (kkn) dengan menindak hakim-hakim yang nakal, dinilai akan menemui
bagi indonesia yang masih terseok-seok di tengah puing-puing krisis-krisis pasca-1997, ada alasan-alasan pragmatis untuk menjadi lebih ramah terhadap tncs.
bagi afan gaffar bila kasus akbar tandjung mau ditarik ke persoalan hukum,  dipersilakan saja.
apa pun kebijakan yang hendak ditempuh, kiranya pemerintah dan dpr harus dengan saksama memperhitungkan dampaknya terhadap beban masyarakat.
sikap menjengkelkan akibat ulah seenaknya pengemudi angkot bisa juga dialami oleh penumpang.
di samping membakar rumah dan menghancurkan harta benda, massa juga membantai ternak.
sofyan hanya mengakui gerakan itu menangkap dan memeriksa tiga karyawan  tvri  banda aceh dengan tuduhan sebagai mata-mata militer indonesia.
jumlah uang kartal (sebutan bagi uang kertas dan logam yang ada di tangan masyarakat) yang beredar di masyarakat lebih dari rp 200 trilyun, padahal batas ambang aman hanya rp 90 trilyun.
dengan itu, as akan mencoba menanggulangi kontur afganistan yang bergunung-gunung dan  tradisi  lama  perang  gerilya yang mereka miliki dengan teknologi komputer abad ke-21.
dalam waktu singkat, terdengar bunyi ledakan  bondet  dan rentetan tembakan aparat keamanan.
seorang penonton dilaporkan terhantam kepingan puing mobil, tetapi tidak ada korban yang cedera serius.
di belantika musik pop, nama rani memang tidak segemerlap penyanyi pop lain.
rencana selanjutnya?
tuntutan kedua adalah agar praktik-praktik kkn betul-betul musnah.
beberapa saksi mata mengatakan, ledakan bom itu terdengar sampai radius dua kilometer, karena saat itu suasana desa sangat sepi.
meski amien mengatakan dalam rapim maupun rapat konsultasi tidak dibahas soal kemungkinan mempercepat pelaksanaan si mpr sehingga tidak harus menunggu dua bulan persiapan, sumber kompas di mpr mengungkapkan, kemungkinan mempercepat si mpr sempat dibahas.
informasi yang dihimpun kompas menyebutkan bahwa insiden bermula ketika satuan brimob dari polda maluku hendak menangkap berthy loupatty, pemimpin kelompok coker di kawasan kudamati, yang diduga terlibat dalam sejumlah insiden di kota ambon.
kompromi dilakukan saat mempertimbangkan apakah pertanggungjawaban presiden diterima atau ditolak.
sehari sebelumnya, bupati administratif kepulauan seribu kholik abdul kadir melakukan sosialisasi kepada masyarakat dan pemilik pulau-pulau di kepulauan seribu tentang rencana lokalisasi perjudian di kepulauan seribu.
pandangan dari sudut tarikan (dikeluarkan dari wrangka atau sarung) dan tanjeb.
sama bi
dijelaskan oleh wimar, yang bisa memberikan keterangan apakah seorang dalam status tersangka boleh ditemui atau bertemu presiden, ada ahli hukum yang bisa menjawab.
menurut sutanti, pertanda bahwa tujuan atau ujub yang dikehendaki penanggap tayub tercapai bila selama pertunjukan, para penari tayub dan niyaga (penabuh gamelan) serta awak grup itu, tidak merasakan kecapaian, tidak ngantuk, dan penonton bertahan sampai fajar menyingsing.
demikian dikemukakan ketua partai amanat nasional (pan) amien rais saat memberikan sambutan pada acara halal bilhalal yang diselenggarakan pusat pemberdayaan perempuan partai amanat nasional (pan) di hotel grand aquila, bandung, sabtu (27/1).
didasari selera artistik yang sama, akhirnya ian menemukan formasi band yang dirasa cocok dengan gambaran yang ada di benaknya selama ini, yaitu dengan bersedianya dua musikus dari kelompok musik lamanya, god bless.
indeks dax 30 di frankfurt naik 1,4 persen ke 4.174,7, sementara indeks paris cac 40 naik 0,40 persen ke 3.926,45.
ketika pek wong kam fu meninggal dunia 31 desember 1984, sejak saat itulah koran-koran menyebut pek kim lioe dengan nama putri wong kam fu.
di samping jeleknya penampilan nicolas anelka malam itu, liverpool juga kehilangan inspirator serangan, steven gerrard, yang harus digantikan smicer di menit ke-29 karena kondisinya yang tidak fit.
ketua dpr akbar tandjung, rabu (23/5), mengungkapkan, saat ini setjen dpr sedang merumuskan dan mempersiapkan surat permintaan dpr kepada mpr untuk melaksanakan sidang istimewa.
ketiganya itu adalah tomy kardiman (25), jemi lambok (23), dan gibson efendi (23).
tajikistan, negara tetangga
operasi penertiban pun terkesan setengah hati.
hanya satu keyakinan.
jenderal pervez musharraf, hari sabtu (16/11), diambil sumpahnya untuk berkuasa selama lima tahun mendatang.
ronaldo bermain selama 45 menit pertama, dan itu sudah cukup bagi pelatih luiz felipe scolari untuk terus mengamati penampilannya di hari-hari berikutnya.
demikian juga kantor-kantor pemerintah dan swasta yang sempat lumpuh selama dua pekan, kemarin sudah mulai kembali beroperasi.
sekurangnya terdapat tujuh lokasi jalan yang melanggar perbatasan serta belasan lain yang mendekati wilayah perbatasan hanya berkisar 1-2 kilometer dari teritorial indonesia.
sama dengan anak buahnya, dia mengulangi pernyataan betapa anehnya  complain  orang tentang kondisi ekonomi indonesia, sembari menyebut pertumbuhan ekonomi serta angka-angka ekspor yang menurut dia sangat baik dan karena itu sungguh dicari-cari adanya kekhawatiran tentang kerusakan ekonomi indonesia.
pendek kata, kita melihat 1001 persoalan ekonomi.
pemimpin eksekutif dan yudikatif front kedaulatan maluku (fkm) alexander hermanus manuputty dan semmy waileruny hari kamis (16/5) malam pukul 19.15 tiba di markas besar kepolisian republik indonesia (mabes polri), jakarta.
tanggal 30 mei adalah akhir dari memorandum kedua, dan ada pendapat akhir fraksi di dpr.
inilah saatnya kita menebus kekeliruan-kekeliruan kita di masa lalu, yang akhirnya telah mencampakkan kita semua ke lembah nista seperti sekarang.
tandjung mengakui, dpr saat ini belum memiliki kode etik dpr karena masih dalam proses.
agar gas amoniak tidak menguap dan tidak menyebar luas, tangki disemprot dengan air.
akan tetapi, maklumat itu belum ditempelkan di gedung pengadilan, sekalipun sudah disiapkan, karena masih menunggu instruksi dari departemen kehakiman dan ham.
presiden terguling itu juga menyatakan, ia adalah seorang korban dari apa yang disebutnya sebagai terorisme peradilan.
wartawan televisi  bbc  pada suatu tayangan memperlihatkan  headlines  media besar di as yang semuanya bertema perang.
namun, ia melihat fraksi pdip di mpr tidak menerjemahkan gagasan itu secara tepat dan ditafrsirkan secara sempit.
ia mengalami memar pada kaki kirinya, sedangkan ny gatot suherman mengaku punggungnya terasa kaku.
kabar penangkapan ini bahkan sempat mengakibatkan acara buka puasa berubah menjadi konferensi pers dadakan.
setelah berada dalam keadaan serba kekurangan di tempat pengungsian dan perjalanan kapal di tengah ombak, tidak heran jika banyak balita yang sakit.
mereka mengetahui betul relief permukaan daratan sepanjang rute pesawat dan sasaran.
pimpinan dpr terdiri dari seorang ketua dan tiga orang wakil ketua yang dipilih dari dan oleh anggota dpd dalam sidang paripurna.
bersamaan dengan itu, dpp pk meminta agar dpr bersikap aspiratif terhadap warganya, tegas dan berwibawa dalam penyikapannya terhadap perilaku teror israel terhadap palestina.
dibicarakan lagi pekan depan.
waktu itu, pemerintah juga mengusulkan kenaikan harga bbm untuk industri dan pelayaran menjadi 50-100 persen dari harga pasar pada 1 april 2001, dan ini sudah diberlakukan.
hari minggu sore, insiden peledakan bom terjadi lagi saat penduduk kawasan diponegoro, desa urimessing, kecamatan sirimau, tengah mengadakan kegiatan bersama satuan tugas batalyon infanteri (yonif) 741/udayana.
anggota dpr ditetapkan sebanyak 500 orang, berasal dari anggota partai politik peserta pemilu yang terpilih berdasarkan hasil pemilu.
selain insiden penembakan terhadap empat anggota polri, rabu sore, selama tiga hari terakhir tidak terjadi kontak senjata antara gam dan pasukan gabungan tni/polri di cot trieng.
anggota patroli jalan raya (pjr) mabes polri ajun inspektur haryoto-tidak sedang bertugas-hari rabu (15/5) malam sekitar pukul 20.00, menembak ban dan bagian belakang bus steady safe b 7295 xb yang berisi 50 anggota satuan tugas (satgas) dan sejumlah anggota dewan pimpinan cabang (dpc) pdi-p kota bekasi.
sementara itu, arus lalu lintas kereta api jakarta-merak dan sebaliknya, sejak jumat pukul 04.45 sudah normal kembali.
dadang sukandar dan winfried simatupang, menurut kuasa hukumnya, sabar oppu sunggu, kamis malam juga telah menandatangani surat penahanan.
bahkan, ada yang usai berenang di pantai, melenggang di jalanan untuk pulang dalam busana basah kuyup.
investigasi as
pp no 2/2002 yang memberikan kesempatan kepada saksi untuk memberikan keterangan dengan tanpa diketahui identitasnya tidak sejalan dengan kuhap.
selain itu, juga untuk menjaga dan mencapai kemerdekaan.
mereka masih saja berjualan hingga ke tengah jalan.
gerakan internasional untuk menciptakan perdamaian dan keamanan di muka bumi ini, yang bebas dari terorisme dan kezaliman, harus disertai dan mencakup terwujudnya keamanan dan keadilan bagi rakyat palestina dan berdirinya negara palestina dengan ibu kota jerusalem timur, serta perlindungan tempat-tempat suci umat islam dan kristen di tanah palestina.
suganda (30), warga kampung bali, rt 011 rt 07, matraman, kelurahan manggarai selatan, tebet, jakarta selatan, tewas tersangkut tiang listrik catuan kereta rel listrik (krl) di depan stasiun pasar minggu, jakarta selatan, rabu (5/9), pukul 19.18.
ini memang sudah menjadi kehendak tuhan yang harus bisa kita terima.
selain itu, bppn juga harus bisa menguasai 7,2 persen sisa saham salim di bca yang sudah dijaminkan salim kepada bppn.
harus diakui, selama ini ada kecenderungan perubahan konstitusi semakin meluas, tak sesuai dengan semangat awal perubahan tersebut.
hewan terserang penyakit antraks, biasanya ditandai dengan gejala demam tinggi, sesak napas, gigi gemeretak, jalan sempoyongan, kembung (pada sapi, kambing dan domba), mulas (kuda), dan pada stadium lanjut terjadi pembengkakan di daerah leher, dada, sisi lambung, pinggang, dan alat kelamin luar.
reaksi global   menurut guru besar institut agama islam negeri (iain) syarif hidayatullah jakarta ini, dengan dijadikan sasaran tuduhan secara gegabah, umat islam pasti akan bereaksi.
lebih lanjut dikatakan, sebagai dua negara bertetangga dekat, indonesia dan timtim sama-sama berkepentingan membina hubungan bilateral yang harmonis dan saling menguntungkan demi stabilitas hubungan kedua negara, stabilitas kawasan asia tenggara, dan kawasan asia pasifik barat daya.
mereka bergerak sendiri-sendiri.
namun ia
campursari yang selama ini dikenal dengan lirik-lirik cinta, pada karya para finalis terpilih ternyata telah terjadi modernisasi isi.
sumarno, seperti diungkapkan yasin, mengaku ialah yang mengemudikan sedan ford warga hijau metalik milik amrozi bernomor b 2449 xt, yang kini disita polisi.
wanto yang dihubungi melalui perwira penghubung penerangan komisaris polisi abdi darmawan mengatakan, serangan terhadap markas aparat keamanan di krueng mane menyebabkan seorang warga bernama fauzan (26) tewas terkena peluru nyasar.
penyaluran sembako (sembilan bahan makanan pokok ke lima provinsi di jawa-red) tetap ada, hanya saja jumlah yang disalurkan tidak mencapai rp 40 milyar.
sebagai gambaran, pengadaan pupuk hingga bulan maret 2002 sudah mencapai 240.000 ton, sementara pada periode yang sama tahun lalu hanya 190.000 ton.
padahal total tagihan bulan september rp 40,09 milyar.
mereka mendesak pemerintah bersikap tegas terhadap as dan sekutu-sekutunya.
berkaitan dengan kerusuhan di sampit, fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) dpr dalam siaran persnya di jakarta mengimbau aparat keamanan untuk bertindak tegas terhadap pihak-pihak yang terlibat aksi kerusuhan itu.
kenapa teror tidak berhenti?
kopilot heriyadi gunawan yang juga berpembawaan kalem seperti pic (pilot-in-command) captain abdul rozaq, pernah mengalami flame out sebuah mesin pesawat twin otter merpati.
upacara penutupan berlangsung meriah,
dia menjelaskan antisipasi tersebut antara lain dengan mengharuskan setiap loket di terminal memasang harga karcis.
protes terhadap sikap aparat juga dilayangkan pewarta foto indonesia dalam pernyataan yang ditandatangani m zarkoni maksum (sekjen) dan ikatan jurnalis televisi indonesia (ijti) yang ditandatangani haris jauhari (ketua umum) dan syaefurrahman al-banjari (tim advokasi).
kini obligasi yang besarnya rp 600 trilyun yang harus dibayarkan rakyat tiap tahun, baik untuk pokok maupun bunganya.
misalnya apakah pernah dilakukan langkah-langkah untuk menekan biaya produksi bbm, atau menekan total produksi bbm yang sekarang sekitar 51 juta kiloliter per tahun?
menjelang kedatangan zahir shah, pemerintah meningkatkan penjagaan keamanan di kabul, khususnya di sekitar bandaranya.
tabrakan ini merupakan kecelakaan besar kedua yang melibatkan sebuah kapal al dekat hawaii dalam tujuh bulan terakhir ini.
komisi konstitusi
paling tidak, dia membuktikan bahwa sebuah aceh yang lain sudah hadir dan masih mungkin dikembangkan.
yang pertama akan tiba adalah presiden perancis jacques chirac.
kami hanya diminta lima orang untuk membantu di luar, seperti menjaga pintu lift.
theys dan kawan-kawan telah menghasut rakyat irja sebagai upaya memisahkan diri dari ri.
menurut keane, lapangan dan rumput sangat tidak memenuhi syarat untuk berlatih karena terdapat banyak batu dan permukaannya sangat keras.
dampak terbatas
ini berarti, kita harus menghormati alam dan seisinya.
bhagavadgita, ii.62-63)
bila musik beethoven melambangkan passion liar, musik ligetti membawa obsesi satanik.
tambah miskin
ema krisna lanjarsari (16), seorang pelajar kelas ii sebuah sekolah menengah kejuruan (smk) swasta di ujung menteng, bekasi, yang juga pembina pramuka sd di bilangan cakung, jakarta timur, ditemukan tewas di sebuah vila di rarahan, jalan raya cibodas, kecamatan pacet, kabupaten cianjur, jawa barat, sabtu (11/5) siang.
pertandingan tinju adalah juga sebuah pentas drama, kata jacqui.
tetapi nyatanya, penonton berduyun-duyun dan tak beranjak sampai konser benar-benar berakhir.
dan, batas waktunya juga ada.
setidaknya 45 orang tewas dan puluhan ribu lainnya kehilangan tempat tinggal akibat bencana banjir dan tanah longsor yang terjadi di berbagai tempat di provinsi banten.
para pimpinan mui bersama ormas islam kemarin bertemu dengan ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung.
majalah, koran dan bisnis portal bahkan menerbitkan ramalan nasib yang berganti setiap harinya.
bukan menyembunyikan masalah di bawah karpet.
risman mengatakan bahwa sampai saat ini pihaknya belum pernah mendapatkan informasi mengenai kemunculan lima buronan singapura tersebut.
setelah itu masuk beberapa orang lagi, kamar saya yang besar jadi penuh orang.
truk bermuatan pasir yang berada dalam kondisi tidak seimbang itu lalu terguling  dan menimpa mobil wakapolda.
pukul 13.30, satu satuan setingkat kompi (ssk)- sekitar 100 orang-anggota brimob tiba, langsung melakukan pengawalan di seberang rumah megawati.
yang lainnya jangan nimbrung sehingga kemelut tersebut tidak berlarut-larut, hingga lebih dari satu bulan.
pada kesempatan terpisah, pimpinan partai politik (parpol) besar mengaku tidak tahu-menahu soal akan adanya deklarasi bersama parpol mengenai substansi si mpr seperti diutarakan presiden abdurrahman wahid di mojokerto, jawa timur.
kunjungan paus kali ini memang diharapkan bisa menyembuhkan luka lama keagamaan di ukraina.
maka l/c bank mandiri belumlah meyakinkan mitra dagang negara lain, sehingga masih harus memerlukan bank pihak ketiga untuk rekonfirmasi, yang tentu saja memungut komisi.
petugas rumah sakit di jenin mengatakan, jumlah jenazah di kamp pengungsian yang sudah dihitung ada 39 orang.
pengamat ekonomi mari elka pangestu yang juga hadir di beijing, melihat adanya sesuatu yang positif dari peningkatan hubungan antara indonesia dan cina, baik di tingkat pemerintahan maupun di tingkat dunia usaha.
kalangan pejabat kementerian intelijen afganistan menolak berkomentar soal pembebasan para petinggi taliban yang menyerahkan diri ini.
menurut rini, salah satu yang perlu dibantu pemerintah, adalah peremajaan permesinan dan alat produksi untuk industri garmen.
mereka ditampung di rumah-rumah penduduk atau keluarganya, sedang sekitar 1.000 pengungsi lainnya ditampung dinas sosial setempat.
untuk jarak 20-30 kilometer, pukul 00.00-09.00 selama 120 detik, pukul 09.00-15.00 selama 90 detik, pukul 15.00-24.00 selama 120 detik.
presiden saddam hussein meminta majelis nasional untuk mengadakan suatu pertemuan darurat guna mempertimbangkan jawaban atas resolusi dk pbb yang baru.
kajian itu juga menyebutkan bahwa keputusan kksk tanggal 22 agustus 2002 terlambat diketahui oleh tbh, tpbh, dan juga oc bppn.
itulah sebabnya saya ambil kiri purwo.
kantor gubernur
menurut dia, saat menumpang pesawat itu, eric dalam perjalanan pulang dari boston ke la.
hanya saja, dalam rapat konsultasi akhir tahun lalu, mendagri secara umum telah menyampaikan rencana revisi uu no 22/1999.
ada yang keluar masuk rumah, dan ada juga yang duduk-duduk atau tiduran di langgar yang terletak di depan rumah.
terakhir kali liverpool sukses di kancah eropa ketika menjuarai piala uefa pada tahun 1984.
bunga utang dalam negeri, yakni utang obligasi senilai rp 650 trilyun.
sejak zaman kerajaan tanete, bajak keramat itu selalu dikeluarkan sebagai salah satu alat upacara pertanda dimulainya pekerjaan bersawah.
kepala polri untuk sementara, sebelum kepala polri ditetapkan di masa mendatang
itu dilakukannya sesuai perintah polda jatim.
dengan itu perlu memberhentikan dengan hormat dr nurmahmudi ismail dari jabatannya dan mengangkat penggantinya.
hal ini diakui gul abdullah (50), warga pansir, afganistan, yang mengungsi di peshawar (pakistan).
ketika turun dari podium, mega digandeng taufik kiemas.
pertentangan dimaksud muncul karena keputusan kksk tanggal 22 agustus 2002 memberikan potongan atas jumlah utang dan bunga utang yang menjadi kewajiban penanda tangan pkps.
menkeu sendiri hanya mendasarkan perhitungan yang dipakai untuk menyusun keputusan menkeu (kmk) nomor 214/kmk.06/2002 tentang penetapan bagi hasil migas tahun 2002-yang kemudian diprotes oleh daerah-pada hasil perhitungan departemen teknis, dalam hal ini departemen energi dan sumber daya mineral (esdm).
ia tidak ingin menirunya.
farid yang membonceng aulia jatuh ke kanan jalan dan langsung ditabrak serta diseret truk yang meluncur dari cianjur menuju warung kondang, sekitar 10 meter, sedang kosim yang membonceng agus terpental ke kanan jalan.
para jemaah kloter 1 yang seharusnya berangkat pukul 08.00 baru bisa diterbangkan pukul 11.45, setelah didatangkan pesawat pengganti boeing b-747 dari jakarta.
penggunaan mtbe tidak menimbulkan korosi pada mesin dan efek negatif pada cat dan elastomer yang biasa dipakai pada kendaraan.
kehadiran beragam sarana komunikasi baru tersebut menjadikan paradigma lama segera terjungkir balik.
bahkan, di kalangan kelompok terorisme itu terdapat jalinan kerja sama.
para analis memperkirakan, simpang-siurnya berita tewas atau tidaknya kabila terjadi karena pengumuman pemerintah kongo ditunda.
setelah sharon mendeklarasikan perang itu, puluhan tank, lapis baja dan bolduzer israel memasuki kota ramallah dan bira.
sedangkan wakil ketua dpr tosari widjaya mengatakan, otonomi daerah tidak harus berhenti hanya karena konseptornya (ryaas- red ) berhenti, karena otonomi daerah tidak tergantung orang.
dalam vokabulari pencinta wayang, lakon ini dikenal sebagai
namun, mulai maret hingga mei akan normal.
ketika chirac pergi menuju markas besarnya, ia meninggalkan suasana perayaan yang semakin meriah, dengan anak-anak muda berdansa-dansa, juga anak-anak yang dibawa orangtua mereka, dalam iringan musik.
pm israel ariel sharon langsung membatalkan rencana lawatannya ke eropa yang sedianya akan dimulai hari minggu ini.
mana mungkin!
ada kata jawa,  sampun , yang bisa berarti  aja  (jangan) dan  wis  (sudah).
dari pengamatan  kompas  di pontianak, sejak pukul 06.00, ribuan kendaraan bermotor sudah memadati setiap kawasan spbu dan membentuk barisan panjang sejauh satu kilometer.
berlangsung dan ditangani tim khusus dari mabes polri dan polda, sedangkan kasus
sedangkan petugas dokter yang tersedia cuma satu orang, tanpa tenaga paramedis.
soeparman mengatakan tidak ada yang istimewa berkaitan dengan penunjukan dirinya sebagai plt jaksa agung.
selama bulan ramadhan ini, rasa-rasanya yang paling tepat bagi umat islam indonesia ialah melakukan konsolidasi batin, mawas diri, dan menumbuhkan sifat-sifat ketakwaannya.
komedi satire yang menggelikan ini bagai cermin kecil tentang indonesia masa kini.
diobati di jepang?
sementara pada operasi di lokop pekan lalu, tni berhasil menembak mati seorang personel gam dan menyita sebuah handphone satelit dan tiga pucuk senjata api, yakni jenis ak-45, glm ( granate launching machine ), dan pistol baretta.
kami minta supaya jaksa agung mem-follow up-i secara serius, transparan, dan adil.
personel tni yang saat ini berada di wilayah maluku jumlahnya masih tetap 9.403 orang.
tidak hanya itu, sekitar 79 hewan dari berbagai jenis binatang disiapkan sebagai kurban suci.
warga umumnya mengutuk peledakan bom di jembatan kereta yang dapat menimbulkan korban jiwa, dan merusak fasilitas umum tersebut.
dia melontarkan statement yang sangat terkenal, yang menyatakan bahwa dia akan melindungi konglomerat prajogo pangestu, marimutu sinivasan, dan sjamsul nursalim.
kita semua membantunya keluar.
baru lima atau enam bulan kemudian turun mesin.
dari data yang dikemukakan badan pusat statistik (bps) diperkirakan produksi nasional tahun 2001 sekitar 50,08 juta ton gkg.
namun, lanjut didi, kepala polri pun menegaskan bahwa apa yang dilakukan kepala polda kalteng dan jajarannya dalam mengatasi masalah
penggunaan kekuatan militer untuk menewaskan tokoh al qaeda di yaman dan bukan untuk menawannya juga cocok dengan sikap pemerintah as bahwa dunia sekarang ini adalah medan tempur dalam perang melawan terorisme, dan operatif qaeda harus diperlakukan sebagai kombatan musuh.
pemerintah (mungkin maksudnya presiden-red) sebagai mandataris mpr seharusnya menjalankan amanat mpr.
syahril juga menolak anggapan bahwa tindakan bi terlambat dalam melikuidasi unibank.
oleh karena itu, setelah tiga bulan berpikir, berkonsultasi dengan sahabat, dengan keluarga, dengan istri yang tadinya tegas melarang, pada akhirnya istri mengatakan go ahead.
pihaknya akan melihat apa alasan-alasan yang menyebabkan para pns tersebut pulang kembali ke daerah asalnya.
sekali-kali tiada boleh dibilangkan nama.
alasannya, kondisi perbankan di dalam negeri umumnya sedang sakit.
jadi, saya kira reaksi pemerintah harus sangat tegas, lugas, keras, dan jelas.
saya baru sampai dari arab saudi kamis, jumat sudah pergi ke papua dan ternate.
tetapi, karena orang itu tahu dalam kasus pemilihan wakil presiden, kami bersikap tegas memilih hamzah haz, meskipun dia meminta kami mendukung akbar tandjung; jadi kini dia tahu pasti saya akan bergeming.
pernyataan wapres tersebut disampaikan oleh menko perekonomian rizal ramli kepada wartawan seusai rapat yang dipimpin langsung oleh wapres, dan dihadiri para menteri ekonomi serta dirut pt perusahaan listrik negara (pln) eddie widiono.
ini hanya (pembicaraan) secara umum saja.
sejak pembukaan kembali hubungan diplomatik antara indonesia dan cina pada tahun 1990, hubungan bilateral itu penuh sopan santun, tetapi merupakan hubungan yang kosong.
antara awak bus rute tersebut dengan para penumpangnya sudah terjalin semacam kesepakatan tidak tertulis.
sedangkan bantuan kapal tni al direncanakan tiba jumat pagi.
1930-an lewat dua seniman eropa (walter spies dan rudolf bonnet) dengan
yang ditangkap sekitar 80 orang.
atau kedua, kembali ke timtim.
tindakan itu membuat sidang terganggu sehingga aparat keamanan langsung memaksa ibu tersebut meninggalkan ruangan sidang.
padahal, angie sendiri sama sekali tidak keberatan menjawab serbuan pertanyaan para wartawan.
akan tetapi, pasukan taliban tetap melontarkan tembakan.
namun hasil itu masih akan
mereka bersama-sama melakukan tahlil.
diperlukan keikhlasan dan kejujuran, keterbukaan untuk menerimanya dan dengan itu pula akan berkembang sikap saling menghormati, menghargai dan saling membantu.
lalu, tepat di tengah antara rombongan pemusik gamelan yang lesehan itu dengan panggung didirikan bentangan kain putih sepanjang lebih dari sepuluh meter.
para buruh pabrik di tempat itu sudah paham dengan momok yang bernama meeting.
total saham yang ditransaksikan mencapai 910,5 juta saham senilai rp 534,46 milyar.
semua keterangan tersebut, sudah diperkuat dengan rekonstruksi yang telah dilakukan.
juru bicara emoi, deva rachman, membenarkan adanya penculikan terhadap tiga pekerja emoi oleh kelompok bersenjata saat akan kembali dari tempat kerja di lhok seumawe.
pengalihan saham itu dinilai hanya rekayasa saja.
namun, soeharto tidak pernah menjelaskan, radio yang didengar anak buahnya itu milik siapa, mengingat pada zaman itu radio merupakan suatu benda yang langka.
tercatat tiga orang pegawai pemda jabar harus dilarikan ke rumah sakit karena sebagian tubuhnya terbakar ketika mereka berupaya menyelamatkan mobilnya yang diparkir di sebelah barat kantor tersebut.
ini memang konsep baru, dan ada negara kecil, kosta rika, yang sudah mencoba.
kelima terdakwa, herman sedyono (bupati kovalima), liliek koeshardianto (mantan komandan kodim suai), gatot subiaktoro (mantan kepala polres suai), achmad syamsuddin (mantan kepala staf kodim suai), dan sugito (mantan komandan koramil suai) diancam hukuman mati oleh jaksa penuntut umum darmono.
penundaan   pengamat ekonomi sri mulyani menilai, pergantian ini kemungkinan akan menimbulkan penundaan ( delay ) proses.
anggota dewan yang abstain adalah dari 38 anggota f-tni/ polri dan seorang anggota fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb), astrid susanto.
yang penting, bagi kami, bekerja sesuai dengan kesepakatan yang telah dilakukan.
dengan demikian, dari besaran volume dan penerimaan negara tersebut, defisit anggaran dalam paket penyesuaian apbn 2001 ditetapkan sebesar rp 54,3 trilyun, atau 3,7 persen dari pdb.
sementara berbagai proses masih berlangsung, yang sudah terjadi adalah mengalirnya pengungsi dalam jumlah besar -puluhan ribu menurut badan pengungsi pbb (unhcr)- dari afganistan ke pakistan dan ke iran.
tetapi, bagaimana dengan kenyataan adanya warga kota makassar sendiri yang justru susah mencari beras seperti di tiga kelurahan tadi?
anggaran yang disediakan sekitar rp 120 milyar  sebelumnya merupakan dana pelaksanaan evaluasi belajar tahap akhir nasional (ebtanas).
menanggapi soal tunjangan komunikasi intensif rp 35 juta dan tunjangan untuk
oleh karena itu, hendaklah rasa kepentingan golongan dieliminasi dengan rasa persaudaraan, terutama dengan menyadari bahwa setiap manusia itu lemah di hadapan allah, kecuali yang beriman dan bertakwa.
kami minta bantuan masyarakat yang melihat orang yang sesuai dengan gambar ini.
desa cibutaria, kabupaten bandung, yang berada dalam radius 20 kilometer dihujani debu berwarna abu-abu akibat letusan gunung itu.
gagasan ini didukung oleh fraksi pdi perjuangan, fraksi tni/ polri, fraksi kebangkitan bangsa dan fraksi partai demokrasi kasih bangsa.
kebijakan pemerintah yang sudah dirumuskan sebaiknya juga diperjelas dan diperlengkap, sehingga kekuatan politik tidak akan mempermasalahkannya.
menit ke-80, myanmar harus bermain dengan 10 orang karena wasit luong the tai mengganjar kartu merah zaw lyiun tun.
ini disetujui oleh pak dirman dan agar supaya saya berhubungan langsung dengan komandan yang bersangkutan, yaitu waktu itu kolonel soeharto (sekarang presiden kita).
dalam dakwaan lapis keduanya, jaksa menjerat lima terdakwa dengan pasal 41 uu no 26/2000 yang menyangkut tuduhan percobaan, pemufakatan jahat atau pembantuan melakukan pelanggaran sesuai ketentuan pasal 9 dengan ancaman tertinggi hukuman mati juga.
pilihan pada marunda disebabkan, pemda panik karena bantargebang hendak ditutup.
alasannya, dalam dwitunggal kepemimpinan nasional, berbagai keputusan harus dilakukan bersama, termasuk masalah personalia kabinet.
di dekat stasiun televisi  indosiar  ia mencuri satu mobil, senayan dua mobil, di daerah kemayoran dan jalan pramuka masing-masing satu mobil.
di bidang ini krisis akan datang pada tahun 2002, di kala bank dunia, bank pembangunan asia, dan donor lainnya mengurangi bantuannya.
ketiga tokoh dayak itu antara lain, dase durasid, doni boun, dan bahing.
meskipun ini juga tidak baik.
hanya bincang-bincang    di samping sejumlah pimpinan parpol, di dalam rombongan wapres ke purwokerto juga tampak menteri kehutanan marzuki usman dan menteri pendidikan nasional yahya muhaimin.
enam menit menjelang istirahat, nigmatullin memungut bola dari gawangnya setelah tembakan munitis tak terbendung.
tidak ada keterangan mengenai apa yang dibicarakan, namun sumber-sumber kompas mengatakan kemungkinan agum akan mengundurkan diri dari pencalonan.
berdasarkan identitas yang diperoleh aparat keamanan, mereka adalah musa bin ishak (18), muslim bin yakob (18), said safari (20), said abdullah (22), dan said syarif (22).
sedangkan, guru besar hukum tata negara ui prof dr harun alrasid menyarankan, presiden abdurrahman wahid segera mengirimkan memo penolakan kedua calon ketua ma yang diusulkan dpr kalau memang memutuskan menolak calon tersebut.
keduanya masing-masing menyumbang 20 angka.
tentu saja saya mau mengambil risiko.
setelah pelaksanaan si mpr, kata wapres, keadaan sudah mulai tenang dan mudah-mudahan hal ini bisa berlangsung terus sehingga masyarakat tidak hidup dalam keadaan waswas.
nyatanya, massa yang diangkutnya selalu molor dan berlama-lama di senayan hingga pukul 17.00.
wakil presiden (wapres) hamzah haz kembali mengingatkan bahwa indonesia sudah masuk dalam kategori negara miskin, dengan pendapatan per kapita penduduk rata-rata 400 dollar as.
mereka tak sadar bahwa hal itu membuat harga bahan pokok lainnya ikut terdongkrak.
sebenarnya majelis hakim sudah mengupayakan kedua belah pihak untuk menyelesaikan persoalan itu secara damai.
terkait tekanan dprd
menurut keterangan kepala sekolah sdn di nusaniwe, aa kiweni, di sekolahnya saja paling tidak ada 40 murid yang kehilangan orangtua selama konflik berkepanjangan terjadi di maluku.
sambil berjalan turun dari ruang pemeriksaan di lantai tiga, rachman hanya mengucapkan beberapa kalimat pendek.
di samping itu, mereka juga menuntut amin rais mundur dari jabatannya sebagai ketua mpr dan akbar tandjung dari jabatan ketua dpr.
dukung musharraf   dari islamabad dikabarkan bahwa dua partai politik terbesar pakistan hari kamis mendukung imbauan presiden pervez musharraf bagi persatuan nasional dalam krisis mengenai ancaman tindakan militer as terhadap negara tetangga mereka, afganistan.
oleh aparat pemerintah kota batam melalui kecamatan batu ampar dan dinas sosial, warga diungsikan di tempat penampungan darurat, sekitar 50 meter dari lokasi kejadian.
sejak konflik pertama pecah pada 19 januari 1999, ambon menjadi terbelah.
menurut saksi mata, granat berbentuk buah manggis itu dilempar orang tak dikenal dari dalam truk yang melintas di jembatan layang slipi.
evaluasi perjanjian ekstradisi   sampai sekarang, indonesia belum memiliki perangkat hukum yang jelas untuk memproses kasus-kasus itu.
pembangunan hotel berbintang di kawasan wisata tanah lot, munculnya iklan canang sari dengan bola golf, dan protes pemakaian nama swatyastu untuk sekolah yang bukan milik orang hindu, merupakan beberapa contoh.
peranan sapuan untuk mencairkan dana yanatera dianggap sebuah tindakan penggelapan dalam jabatan.
tamara mengaku ia mesti menghentikan kontraknya untuk bermain dalam sinetron wah cantiknya 2 untuk berlatih membaca puisi dua kali dalam seminggu selama tak kurang dari tiga bulan.
schumacher sudah tiga kali menjadi juara di brasil, dan saat ini masih memimpin klasemen pembalap dengan nilai 14, diikuti montoya dengan nilai 12, dan ralf schumacher yang meraih 10.
adanya euro juga memungkinkan para konsumen bepergian ke 12 negara dengan mata uang sama dan dapat membandingkan harga dengan lebih mudah pada pasar tunggal yang kompetitif.
pertama, menyangkut aspek keamanan nasional, keadilan antardaerah dan hajat hidup orang banyak.
rencana ini jauh lebih realistis dan lebih mungkin dari sisi kemampuan administrasi perpajakan dan sangat jauh berbeda dengan pernyataan menko perekonomian sebelum ini yang menyatakan kenaikan pendapatan berasal dari pajak penghasilan yang ditargetkan sebesar rp 10 trilyun-rp 15 trilyun, yang rasanya tidak mungkin tercapai dalam tahun anggaran ini yang tersisa enam bulan.
soalnya, agar tetap cair, nitrogen jenis ini harus disimpan di bawah suhu minus 196 derajat celcius.
seluruh pemain dan ofisial real madrid kini berada dalam kondisi mabuk gelar juara.
dengan demikian jika majelis hakim mengabulkan tuntutan jaksa, iwan harus menjalani hukuman selama 24 tahun.
analisis ekonomi a tony prasetiantono      dua berita yang bertolak belakang muncul akhir pekan lalu.
pada putaran pertama, beijing memperoleh
beban yang juga berat, lanjut presiden, subsidi bbm dalam tahun 2001 ini.
pertanyaannya adalah, ibu saya harus pulang ke jombang untuk menghidupi dan mendidik anak-anak ataukah tetap tinggal di jakarta dengan susah payahnya?
tidak ada masalah di antara mereka karena keduanya punya
pertemuan akan berlangsung hingga 9 april, dengan menampilkan sekitar 30 penyair dari berbagai negara, seperti belanda, jerman, austria, malaysia, dan indonesia.
peserta diharapkan mengirimkan contoh rekaman menyanyi dan menuliskan identitas/data pribadi mereka ke po box 1373 jks 12130 jakarta.
yunus purwanto ditangkap di rumah lainnya di jalan kolonel sugiono, malang.
tertutup   hingga berita ini diturunkan, rapat untuk pengesahan laporan pansus buloggate masih berlangsung.
megawati tetap bisa menjumpai massa pendukungnya lewat teleconference.
meskipun para elite berbeda pendapat, pasar masih akan tetap berjalan.
sementara itu, tiga
bahkan, menurut dia, yang dilakukan bppn justru sesuai dengan program pembangunan nasional (propenas), yakni memberikan insentif stick and carrot (sanksi untuk yang melanggar dan insentif untuk yang patuh) dalam pelaksanaan apu.
permintaan serupa disampaikan menteri pertahanan matori abdul djalil.
dengan demikian, hingga kemarin, jika dilihat dari posisi penutupannya bursa saham telah kehilangan sebesar 32,9 poin atau sekitar sembilan persen.
meski gempa tektonik berkuatan 5,1 pada skala richter yang memorakporandakan empat kecamatan di kabupaten majalengka, jawa barat, sudah berlalu, ribuan korban bencana hingga hari jumat (29/6) masih bertebaran di luar rumah.
terhadap keberatan gusmao, komisi pemilihan independen pbb sampai kemarin belum memberikan respons.
lintasan lainnya melalui kutacane-blang kejeren-takengon jarang digunakan karena kondisi jalan yang rawan longsor dan sempit.
brigjen (pol) purwanto mengungkapkan, dalam menangani kasus temuan selembar cek perjalanan yang diduga berkaitan dengan sinyalemen praktik suap yang dilakukan pejabat negara, polri sudah melakukan koordinasi dengan pihak kejaksaan agung.
menyusul tamat smtp 8,63 persen, tamat slta 7,56 persen, dan tamat akademi/universitas 1,46 persen.
di sinilah kita bisa tersadarkan bahwa yang paling sentral tetaplah spirit, roh.
selain itu, sumber  kompas  menyebutkan, ketika kapal tampa menolong kapal motor (km) palapa yang sebelumnya membawa para pendatang tersebut, posisi km palapa ada pada titik 75 mil laut di sebelah utara pulau christmas yang merupakan wilayah australia.
anh tuan dikeluarkan karena mengganjal keras pemain pengganti indonesia, firman utina.
memasukkan gerak sehari-hari ke dalam tari, membuat para penarinya berdialog selayaknya aktor teater dan menggunakan berbagai alat bantu yang jauh dari tradisi setempat, banyak dilakukan orang selama lebih dari dua dekade ini di indonesia.
kejar kewajiban
kami justru menginginkan dendam politik itu disingkirkan di dalam penegakan hukum dan keadilan.
ia hanya mengatakan, itu insiden.
presiden (wapres) megawati soekarnoputri yang menolak tawaran kompromi
tanggal 30 mei 2001,  preliminary bid  (penawaran awal) dari para calon investor diterima.
televisi pemerintah afganistan kini juga mulai bisa dinikmati pemirsa di kabul.
ditanya tentang permintaan penangguhan penahanan akbar tandjung, barman zahir menyatakan, hingga kini belum ada jawaban dari pimpinan kejagung.
industri pop memerlukan totalitas.
saat itu, massa membakar ban bekas di pertigaan pasar nguling di kecamatan nguling dan desa sumurwaru, kecamatan grati.
ia juga menyampaikan ucapan terima kasih kepada pihak keamanan dan tni yang telah mengusahakan agar semuanya berjalan dengan tertib dan aman.
kawasan ini masih berstatus siaga v sebagaimana keputusan dewan keamanan (dk) pbb menyusul insiden atambua tanggal 6 september 2000 yang menewaskan tiga staf unhcr (lembaga tinggi pbb untuk urusan pengungsi).
sementara itu, biaya penggunaan percakapan sljj telepon otomat sebesar rp 162/ pulsa dengan periode pulsa untuk jam ekonomi.
taliban itu baik apa tidak?
sebelum menghadiri jumpa pers ini, menkeu rizal ramli yang siangnya melakukan rapat dengan pansus badan peradilan pajak dpr, pada pukul 17.00, dilaporkan sempat meminta rapat dengan pansus dpr segera diakhiri, karena, katanya, ia sudah ditunggu oleh imf untuk menandatangani loi.
hadir dalam acara itu bupati sleman ibnu subiyanto, serta budayawan dan 130 dalang dari sleman.
ia juga mengakui kepmennakertrans no 78/2001 dan kepmennakertrans no 111/ 2001 diputuskan tidak melalui forum tripartit karena setiap kali ada pertemuan tripartit selalu  deadlock .
menurut dia, dalam jawaban presiden itu memang ada pernyataan bahwa presiden bersedia dikritik, bersedia dimemorandum, bahkan bersedia mundur kalau ada alasan-alasan konstitusional yang bisa diterima semua pihak.
sampai sekarang, lanjut wapres, pkps belum diputuskan karena masih mencari jalan yang paling maksimal dan paling optimal dengan nilai ekonomis yang tinggi untuk kepentingan bangsa indonesia.
kendati demikian, pemerintah, menurut dorodjatun, harus realistis karena tidak semua negara atau lembaga donor menyukai gagasan tersebut.
bahkan, tidak dapat dikontrol oleh presiden sekalipun.
pertimbangan hukum   taufiq mengakui, sesuai undang-undang (uu) nomor 14 tahun 1985 tentang ma, lembaga tertinggi bidang peradilan itu memang mempunyai wewenang untuk memberikan pertimbangan hukum kepada lembaga tinggi negara yang lain, baik diminta atau tidak diminta.
mereka semula hendak mengarahkan sasarannya ke kantor dpp golkar di slipi, jakarta barat, namun urung dilakukan karena terlalu malam tiba di depan gedung mpr/dpr.
dia yakin kalaupun amandemen keempat diselesaikan tahun 2002, maka masih akan meninggalkan banyak persoalan.
sehari sebelumnya, forum komunikasi pemuda melayu kalbar juga mengeluarkan pernyataan yang sama.
kedatangan tandjung ke surabaya untuk meninjau kantor dpd golkar jawa timur yang habis dibakar massa yang protes kepada dpr soal pansus buloggate dan bruneigate, 7 februari lalu.
paris club
para pengawas pun tak ketinggalan.
gonjang-ganjing politik beberapa hari terakhir ini tidak mempengaruhi perilaku pelaku pasar dalam arti negatif.
tujuannya, memisah-misahkan persoalan untuk menghilangkan substansi pokok peristiwa politik yang terjadi selama penggulingan rezim soeharto, menghilangkan nuansa konflik kepentingan politik yang terjadi dalam proses pergantian kekuasaan, serta mengalihkan konflik vertikal yang terjadi menjadi bentuk kerusuhan rasial yang bersifat horizontal.
masa kartini dan kini telah terentang waktu seratus tahun dan cara pengungkapan dan perlawanan terhadap posisi subordinasi perempuan juga berubah.
pedagang sayuran di serpong saat ini telah menaikkan sejumlah harga barang yang dijualnya.
dari data yang ada, diketahui aliran panas yang diserap oleh air pendingin radiator dapat mencapai 15 persen dari total panas mesin diesel, sedangkan aliran panas yang dikeluarkan melalui cerobong asap dapat mencapai 31,5 persen.
indra berharap, pemberlakuan sistem seperti ini akan memberikan jaminan keamanan soal-soal ebtanas dari kebocoran.
korban yang tewas akibat gempa yang terjadi hari sabtu (13/1) di el salvador, amerika tengah, hari senin kemarin meningkat menjadi lebih dari 500 orang.
untuk perkawinan kali ini, keraton juga memakai event organizer dari marta tilaar group.
hendak membangun jalan lingkar luar jakarta saja, lama sekali dibahas.
aksi jual saham yang terjadi sejak sesi pagi perdagangan itu menyebabkan indeks harga saham gabungan bursa efek jakarta ditutup turun 3,736 poin (0,90 persen) ke posisi 413,052.
tidak ada yang tahu tentang kebijakan apa yang akan ditempuh presiden george w bush dalam 1-2 pekan mendatang ini.
dari keppres tersebut, kriteria utama penggunaan dana kontinjensi untuk bantuan p3d adalah apabila suatu daerah memperoleh jumlah pendapatan daerahnya dari komponen bagi hasil dan dau lebih kecil dari pengeluaran untuk belanja pegawai dan belanja nonpegawai, setelah dilakukannya pengalihan p3d instansi vertikal ke daerah yang bersangkutan.
para warga yang gempar tidak sempat mengejar para penjahat itu.
spesifikasi mesin yang sekarang kami bawa tidak mampu menghancurkannya.
pernyataan itu disampaikannya saat bertemu dengan pimpinan pusat pemuda muhammadiyah hari senin.
penilaian presiden itu dikemukakan dalam acara  talk show  di istana merdeka, jakarta, selasa (3/7).
uang sebesar ini harus bisa mencukupi kebutuhan hidup tiga anak dan istrinya.
ia berupaya merebut senjata tajam yang diacungkan erickson secara membabi buta itu.
yang minta kan kepala polda, siapa yang berani melawan.
padahal, galatasaray mendapat beberapa peluang, lewat serangan balik yang nyaris membobolkan gawang barcelona yang dikawal roberto bonano.
sejak awal ibu gedong mencurahkan tenaganya di bidang pendidikan.
hubungan kami dengan pa-ra buruh cukup harmonis.
tidak ada seorang pun yang memperlihatkan tanda-tanda akan keluar dari kabinet.
kelancaran perjalanan semakin meyakinkan pt kai daops iv untuk memberangkatkan lagi beberapa kereta api lain.
dapat jabatan struktural yang setingkat, tetapi ada yang tidak dapat.
setidaknya ada nama little richard, chuck berry, sampai bill haley yang memopulerkan jenis musik tersebut.
berbagai persembahan seperti makanan, beras, dan buah-buahan melimpah terjadi di vihara.
sementara seorang petugas bidang hubungan masyarakat sekretaris wakil presiden (seswapres) mengatakan, ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung termasuk yang diundang untuk ikut dalam rombongan itu.
pengamat perbankan ini juga mengusulkan agar pemerintah masih memiliki hak untuk mengambil kembali saham dan menjual kembali ke pihak lain jika ternyata farallon tidak dapat memenuhi janjinya.
lalu, pada era 1980-an/1990-an, musik-musik yang sudah ada sebelumnya itu dicampur-aduk sedemikian rupa (dengan lagu-lagu lama dinyanyikan lagi dalam gaya yang baru), dalam genre yang disebut campursari.
awan akan terpusat di kawasan teluk jakarta sebagai dampak dari adanya angin monsoon yang berembus dari daratan asia pada arah timur laut ke barat.
akan tetapi, arahan itu tidak
penjagaan ini dilakukan karena adanya kekhawatiran bahwa para pendukung atau simpatisan milosevic akan datang untuk mengganggu proses persidangan yang akan digelar dalam waktu tidak lama lagi.
nu merupakan organisasi keagamaan pertama yang mengganti asas islam dengan pancasila.
tiba-tiba ada salah seorang penduduk memanggil-manggil nama saya.
karena itu, setelah masa 21 hari, tidak akan ada catatan tertulis tentang penangkapan harris dan kasus itu dianggap tidak pernah ada.
itu pasti.
sebagaimana dikutip  antara , kepala dinas penerangan tni au marsma imam wahyudi mengatakan, untuk memeriksa ginandjar maka kejaksaan agung harus lebih dahulu harus meminta izin kepada kepala staf tni au (ksau).
seluruh pendobrakan yang telah berlangsung dalam sejarah modern belum mampu menumpas model seperti itu, paling hanya mengotak-atik sedikit-sedikit kemungkinan-kemungkinan yang masih bisa diubah.
kalangan diplomat, industri, dan sekuritas berpendapat, exxonmobil memang memiliki alasan kuat untuk menutup operasi tiga lapangan gasnya di aceh.
surabaya yang sehari-harinya padat dan sesak juga relatif sepi pada jam-jam saat mpr menggelar rapat paripurna.
menurut sugeng, sangat kecil kemungkinan penjenguk napi/tahanan dapat meloloskan granat dan senjata api karena penjagaan di cipinang amat ketat.
tidak ada korban penduduk sipil dalam kontak senjata tersebut.
saat pansus kembali bersidang pada pukul 19.00, kecenderungan forum sudah mengarah kepada pemilihan opsi yang tidak dikehendaki pkb itu.
menyatakan belum menerima surat tersebut.
senggolan itu membuat mobil schuey kehilangan sebuah sayap depan.
sebab mulai awal januari, puluhan hektar sawah di wilayah kabupaten grobogan, demak, dan kudus sudah mulai panen, kata maryatun, pedagang beras skala besar asal demak, rabu.
habis, di kelapa gading sini juga ada beberapa jenderal.
tetapi mereka bukan perang untuk membela agama.
disebutkan, pengadilan tata usaha negara (ptun) jakarta memenangkan gugatan pihak manajemen pt doson terhadap surat keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (sk mennakertrans) nomor kep.197/ men/2002 tanggal 11 oktober 2002.
namun, diakui dalam pertemuan yang terakhir disinggung pula soal kasus bulog.
itu pilihan politik yang harus diambil, dan kalau dilihat dari capaian makro, kut cukup berhasil.
selama ini, pendistribusian pupuk dari pt pupuk kujang ke kabupaten-kabupaten di jabar dilakukan melalui dua jalur, yaitu melalui ppd jabar dan distributor, masing-masing 292.000 ton dan 150.000 ton.
sejak itu ia laris sebagai penari, yang lalu punya kesempatan melawat ke berbagai negeri seperti singapura, brunei, suriname, belanda, dan jerman.
setelah rezim penguasa berganti, hasilnya toh begini-begini saja.
punya strategi
secara terpisah, menko perekonomian rizal ramli mengatakan, dalam pertemuan dengan dirinya, kamis, presdir exxon- mobil ronald wilson mengisyaratkan exxonmobil akan mempertimbangkan lagi pembukaan kembali proses produksi exxon- mobil jika sudah ada jaminan dari pemerintah atas zona aman di sekitar kawasan produksinya.
sebab, masing-masing bank memiliki kultur manajemen yang berbeda-beda.
saya pun keluar dengan tenang.
tindakan itu tak terbatas pada pernyataan kepailitan, tetapi juga pengambilalihan aset, paksa badan ( gijzeling ), maupun pemeriksaan dan penuntutan atas tindak pidana korupsi serta cegah dan tangkal (cekal) ke luar negeri.
syafiuddin kartasasmita, ketua majelis hakim agung kasasi, tewas ditembak orang tak dikenal.
seharusnya, pemerintah berani mengambil terobosan.
jenazah anggota mahasiswa pecinta alam gadjah mada (mapa gama) itu sekitar pukul 12.00 sabtu kemarin dibawa ke rsu purbalingga untuk divisum.
entah bagaimana, saya pun tidak mengerti, sudah mendaratkan pesawat (di air).
hari minggu (5/5) ini rakyat perancis akan memberikan suaranya untuk dua kandidat presiden, jacques chirac atau jean-marie le pen.
sementara nguyen dan dao harus puas dengan hadiah tiket itu.
menurut sri, dalam suasana ini muhibah dan road-show ke seluruh dunia baik oleh presiden, menteri, maupun bppn dan dirjen bumn untuk mendapatkan kepercayaan investor menanamkan modal ke indonesia akan sia-sia.
sebagian besar korban tidak bersedia ditampung di rumah yang masih utuh lantaran khawatir akan terjadi gempa susulan.
kabar yang beredar memang menyeramkan karena, katanya, sidang paripurna dpr itu akan kemasukan pasukan berani mati.
suasana batin
pemimpin libya moammar kadhafy juga tidak ketinggalan memberikan pernyataan ke washington atas penyerangan yang mengerikan tersebut.
mereka intinya meminta pemerintah segera menyuplai beras bersubsidi kepada masyarakat di pedalaman.
pencarian telah dilakukan sampai radius sekitar 100 meter dari tempat jatuhnya pesawat namun tidak menemukan kedua korban.
seperti itulah kesan atas karya-karya hajar satoto: rapi dan bersih, apa pun bahan dasarnya, dan ke mana pun bentuk formal yang digarapnya mengarah.
tantingan merupakan acara penentuan bagi gkr pembayun.
menurut hassan, kalaupun indonesia saat ini dan di masa yang akan datang bergerak untuk mengatasi terorisme, ini bukan karena tekanan amerika serikat.
perubahan terjadi ketika osias mengizinkan zezinho pindah ke rumahnya.
bagian yang selamat dari gesekan atmosfer akan terserak di kawasan seluas 5.000 sampai 6.000 km (panjang) dan 200 km (lebar).
semua bangsa mempunyai mimpi buruknya sendiri.
satu-satunya dosen yang ikut adalah irwan jamaluddin (universitas indonesia).
patung-patung itu tidak saja elok dipandang, tapi juga bisa dibunyikan.
satu tiket lainnya akan menjadi hak salah satu dari dua klub di grup e, yakni porto atau celtic glasgow.
yudi dan susi, misalnya, mengaku bisa menabung dan menyimpan sebagian upahnya.
keteladanan pemimpin
serangan teroris dipastikan akan semakin memperparah ketakutan konsumen.
paradigma pkb
sinyal menunjukkan tersambung, namun tidak ada jawaban.
menurut nanang, ada dua faktor yang memegang peranan keterlambatan, yakni jemaahnya dan fasilitas bandar udara yang terbatas.
padahal sebenarnya, dalam keppres no 9/2002 terdapat banyak masalah yang lebih substansial dari pada hanya sekadar masalah jadwal pengumuman yang perlu mendapatkan perhatian pemerintah.
pengamatan  kompas  dan kru radio  sonora  semalam menunjukkan, di berbagai spbu di jakarta dan jalur wisata puncak, solar tersedia cukup.
dikhawatirkan bunuh diri
album pop vocal : lovers rock, sade
ritonga menyebutkan, untuk tahun anggaran 2001, provinsi penerima jatah dau terbesar adalah jawa timur yang terdiri atas 37 kabupaten, dengan dau rp 8,7 trilyun.
untuk saat ini, memang penting bermain bagus dan meraih kemenangan.
mengenai keputusan dprd kota surabaya memberhentikan wali kota surabaya sunarto sumoprawiro melalui rapat paripurna khusus 15 januari lalu, ahli hukum tata negara dari universitas airlangga (unair) surabaya prof dr suwoto mulyodarmo menilai keputusan tersebut telah memenuhi mekanisme dan undang-undang (uu) nomor 22 tahun 1999 tentang otonomi daerah (otoda).
namun, berdasarkan hasil penyelidikan dan penyidikan sementara, penyebab kecelakaan tersebut akibat kelalaian manusia.
belgia, jepang, rusia, dan tunisia menempati grup h.
berdasar naluri bertahan hidup, suku bajo melakukan perlawanan.
dari medan dilaporkan, para mahasiswa dari berbagai perguruan tinggi mulai bergerak berdemonstrasi mendesak presiden abdurrahman wahid mundur.
menurut pemantauan  kompas , saluran telepon sljj juga terganggu antara lhokseumawe-bireun ke banda aceh.
kolegial empat orang.
entah siapa malingnya, namun bahan bakar diesel itu kini mendadak langka-lenyap malah-di sejumlah stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu).
sedangkan yang luka-luka tiga orang, yaitu
saya juga bukan tidak mau membahas ruu itu dengan komisi ix dpr.
ke-banyakan petani juga hanya menumpangsarikan tanaman itu di tengah tanaman lain yang lebih utama, seperti padi.
keadaan yang sebenarnya di dalam kamp jenin dan apa yang dilakukan pasukan israel masih belum ada konfirmasi yang akurat, karena pihak israel belum mengizinkan para wartawan, perwakilan palang merah internasional dan pbb masuk kamp jenin.
beberapa pkjr bahkan lokasinya berdekatan, hanya terpisah jarak dua atau tiga kilometer.
karena itu, akan lebih baik apabila penegak hukum mendukung kebijakan pemerintah untuk segera dapat menarik kembali dana segar dalam jumlah besar yang ada pada obligor bppn tersebut.
bernuansa politik
setelah itu, 6 oktober, inggris menjamu lawan lebih tangguh, yunani, di stadion old trafford, manchester.
ketika perancis kalah dari belgia 1-2 di stade de france dalam uji coba dua pekan lalu, djourkaeff bertindak sebagai pengatur serangan.
jika hal itu tak ditangani secara baik, bentrokan antarpendukung akan menciptakan situasi lebih buruk.
itu juga menunjukkan arogansi pejabat, yang dapat seenaknya
aku telah menemui kamu langsung, bahkan ketika aku bicara kepadamu bahwa aku lapar, kau menyuruh aku mengambil air.
sindikat penjualan senjata api terbongkar di kota batam oleh aparat kepolisian kota besar batam, rempang, galang (barelang).
komentar tohoku dan kogas ini disampaikan menanggapi pernyataan pertamina yang menyebutkan pertamina kemungkinan tidak akan memiliki kelebihan kapasitas lng dari bontang lagi setelah juni.
bebas dengan jaminan, tetap saja ditahan.
anggota gam diburu   enam korban yang tewas adalah andrianto (30), waluyo (30), solohin (25), sumiran (28), selamat (30), dan wagito (21).
keputusan gubernur itu akan jadi persoalan jika tidak didukung oleh instansi-instansi lain yang terkait, terutama pengadilan.
kereta api berjalan pada waktunya, juga pesawat terbang.
mereka antara lain letjen (pur) yunus yosfiah, letjen (pur) andi ghalib, mayjen (pur) amir syarifudin, mayjen (pur) mulchis anwar, marsda (pur) gandhi natasupatma, mantan direktur bank indonesia erman munzier, eggy sudjana, hendra tjipta, emilia contessa, ozy syahputra, adyaksa dault, prof dr saleh alkatiri, dan samudera sukardi.
untuk itu, as mengibarkan bendera setengah tiang.
hasilnya nyata, hanya enam menit menjelang babak pertama usai, sundulan kitpongsri, menyusul  assist  dussagon tonglao, langsung merobek jala gawang kiper yendri christian pitoy, 1-1.
sementara itu, penyebaran abu yang terbawa angin dimungkinkan mencapai radius lebih luas.
namun, kamis kemarin, hendra priyadi, salah seorang pendiri bass production yang berkantor di jalan bumi, kebayoran baru, jakarta selatan, juga menjalani pemeriksaan.
dalam rangka mengantisipasi penaikan bendera rms hari ini, pihak aparat keamanan juga telah berhasil mengidentifikasi sejumlah tempat yang diduga akan ada penaikan bendera rms.
dewan syuro partai kebangkitan bangsa (pkb) menunjuk alwi shihab sebagai ketua
saya tahu, ppp mungkin sangat marah, tidak  happy , karena saya ikut menjadi calon.
semua solar yang kami bawa itu kami pakai sendiri.
saksi saina menjawab pertanyaan yang diajukan kepadanya dengan jawaban sederhana.
mengutip yusril ihza mahendra yang mengemukakan pandangannya dalam pertemuan itu, amien mengatakan, si mpr dimungkinkan secara hukum.
direktur jenderal imigrasi departemen kehakiman dan hak asasi manusia (depkeh dan ham) imam santoso memperkirakan, kini sekitar 4.000 imigran gelap berada di indonesia.
namun, dalam proses pengambilan keputusan itu, f-pdip akan mengedepankan proses musyawarah untuk mufakat.
dua debitor itu adalah baringin pangabean dan joseph januardy (bank namura internusa maduma), dan santoso sumali (bank bahari).
apakah uang rp 20 juta ini hanya diberikan kepada saya sendiri ataukah juga kepada anggota pansus lainnya?
hitungan sederhananya bisa seperti ini.
mengusulkan kepada komisi v agar tetap memanggil kedua importir itu.
seketika, 32 tokoh menyatakan kembali ke palangkaraya.(
komplotan penjahat ini, tampaknya mengetahui bila korban menyimpan uang tunai dari hasil tagihan yang diperoleh dari toko-toko kue yang disetor korban.
menurut hadi, meskipun ada penurunan rasio pajak dari yang diinginkan dpr (yakni 14,1 persen), pendapatan pajak sudah lebih besar dari tahun sebelumnya.
menurut adhie massardi, supremasi hukum sangat penting.
forum itu dibuat tanggal 8-10 juli 2001 di jalan gayam, di tengah kota yogyakarta.
dia mengatakan, tak ada korban di pihak aparat keamanan.
tidak ada orang luar yang mengetahuinya karena negeri itu sekarang tertutup untuk orang asing, tidak terkecuali wartawan.
peristiwa pelantikan wakapolri ini menjadi sorotan, karena hari jumat (1/6) presiden telah meminta kepala polri surojo bimantoro untuk mengundurkan diri, namun permintaan ini ditolak oleh bimantoro.
implikasinya, hal-hal yang berhubungan dengan budaya cina dilarang, termasuk musik.
di bawah guyuran hujan yang amat lebat, warga setempat berdatangan dan berupaya menolong penghuni rumah yang terkurung reruntuhan rumah.
pembangunan kepercayaan antara kedua negara yang berkompetisi dalam persenjataan
untuk membuat pasar sekunder bagi  hedge bond , jauh lebih sulit ketimbang pasar utang pemerintah biasa.
menurut arief, justru dalam masa inilah, presiden mempunyai kesempatan untuk menyelesaikan masalahnya.
meski sudah bisa ngamen kembali, junaedi mengaku masih sering sesak napas dan kedua kakinya terasa ngilu.
penasihat hukum simatupang, sabar ompu sunggu, mengaku terkejut dengan penetapan kliennya sebagai tersangka tersebut.
dana dalam rekening tersendiri pt jasa marga ini hanya bisa digunakan dengan persetujuan lebih dulu dari menkimpraswil.
adapun di kubu arsenal, henry yang diunggulkan.
dari sana, penumpang dipindahkan dengan bus ke stasiun ka tegal untuk melanjutkan ke jakarta.
suryanto terluka cukup parah karena sebagian ususnya terburai akibat luka.
kalau empat pijakan telah dilakukan dalam kehidupan berbangsa dan bernegara, maka separuh dari persoalan bangsa ini selesai.
mereka meminta agar pihak pabrik mau bertanggung jawab atas peristiwa yang mencelakakan dan membuat panik warga.
amien juga mengungkapkan adanya pendapat siswono yudo husodo (anggota mpr utusan golongan) yang mengusulkan agar pimpinan/fraksi mpr bertemu dengan presiden abdurrahman wahid untuk mengemukakan pendapat, memberi masukan tentang keadaan yang sebenarnya.
ia akan meninggalkan kuala lumpur, selasa pagi, dan terbang ke singapura untuk melakukan cek kesehatan.
panglima kodam dilantik 26 november 2000, kepala polda dilantik 10 desember 2000, dan kepala kejati baru empat bulan bekerja di irja.
maka, tampaknya suramlah prospek dari kejadian internasional itu, bagi indonesia.
dari realisasi hti seluas 71.024,2 hektar menurut pt mhb, ternyata setelah dicek ke lapangan hanya 41.212,40 hektar.
mereka sudah tak sabar
laskar yang kami bentuk berkekuatan 5.000 kader muda golkar yang militan.
dia menambahkan, tahun lalu indonesia berhasil mencapai pertumbuhan empat persen lebih walaupun kondisi ekonomi tidak baik.
mendung tebal yang terlalu rendah dengan ketinggian hanya 1.200 kaki membuat jarak pandang hanya 10 kilometer.
pejalan kaki maupun mereka yang naik sepeda onthel sampai mobil pejabat seperti bupati kebumen rustriningsih dan mobil yang membawa rombongan menteri permukiman dan prasarana wilayah soenarno meramaikan desa yang berpenduduk 1.482 jiwa itu.
di tingkat dprd, biaya siluman tersebut bisa berkedok perjalanan dinas atau studi banding ke luar negeri, misalnya, dilakukan komisi a dprd dki jakarta ke tokyo (jepang) dan beijing (cina).
kecewa atas hasil penentuan pendapat itu, masyarakat pro-integrasi merusak dan membakar berbagai fasilitas umum dan rumah warga.
dualisme antara perhitungan dengan satuan pulsa dan satuan menit tersebut jika tidak diklarifikasi bisa menimbulkan kerugian semakin besar pada masyarakat.
dia juga bersyukur blake (21) dapat memberikan hal serupa.
dan juga bagaimana, tanpa dukungan finansial, para pendukungnya dengan cara bergotong-royong bersedia mendirikan posko di setiap pelosok.
di podium utama megawati antara lain didampingi ketua dewan pimpinan pusat (dpp) pdi perjuangan roy bb janis, noviantika nasution (bendahara), dan pramono anung (wakil sekjen).
dalam beberapa malam ini, ada warga yang melaporkan beberapa orang masuk ke daerahnya.
pada dasarnya, kami minta supaya lebih fokus poin-poin negosiasinya hanya pada bidang makro-ekonomi dan stabilitas moneter.
tiap keluarga mendapat jatah beras 2,5 kg.
presiden abdurrahman wahid menyatakan rasa optimistisnya bahwa negara-negara kelompok 15 (g15) bisa mencarikan solusi bagi sekitar 130 negara berkembang di dunia guna menghadapi negara-negara maju.
beberapa saat, massa yang beringas itu mengabaikan rumah semimewah yang baru dibangun.
anda kecewa dengan hasil sidang malam ini?
jumpa pers dilangsungkan di kantor tt pmp3-bbm, senin (14/5).
sebab itu, mereka sepakat untuk melakukan gerakan moral secara bersama-sama dalam upaya menyelamatkan keadaan.
bukan saja konflik horizontal semakin melebar bahkan indikasi yang muncul ke permukaan sudah menjurus ke konflik vertikal.
presiden dan rachmawati sependapat, percepatan si mpr tidak legal dan bertentangan dengan konstitusi.
termasuk di antara tim tersebut adalah bekas kepala perwakilan pengungsi pbb sadako ogata dari jepang serta cornelio sammaruga, mantan kepala palang merah internasional swiss.
di sekitar rumahnya terdapat pekarangan seluas setengah hektar dengan beberapa pohon nira yang menjadi sumber penghasilannya.
puncak kepadatan akan terjadi hari ini, saat umanis, di mana masyarakat hindu bali akan merayakan dengan saling berkunjung, bergembira bersama handai taulan, dan bersembahyang bersama.
akbar tandjung diminta untuk tidak menolak pencalonannya sebagai wakil presiden, sebab jika calon wakil presiden bukan dari partai golkar, posisi pencalonannya lebih baik dikosongkan.
hal ini akan menimbulkan eskalasi yang berakhir pada kerugian di semua pihak.
tiga prosedur   pengaduan masyarakat kepada panitia pemilihan daerah itu dilakukan dengan tiga prosedur.
rata-rata permukaan lintasan aspal tercatat 39-40 derajat celcius.
kepala polda secara khusus memerintahkan kepala polres tegal mengusut tuntas insiden penganiayaan tersebut.
maklum, anak diplomat ini dari umur tiga sampai delapan tahun tinggal di taiwan.
ini berarti para pemimpin jangan sampai memanfaatkan kesempatan berkuasanya sebagai peluang untuk memperkaya diri.
alasannya, bentuk pistol buatan kasman nyaris sempurna seperti buatan pabrik dan setelah dicoba operasikan berfungsi dengan baik.
sebab pengalaman sejarah nasional telah menunjukkan betapa tidak terkendalinya keinginan untuk memperjuangkan hak-hak dan kepentingan daerah.
namun demikian, dampak penurunan tingkat suku bunga yang merupakan skenario  soft landing  ekonomi as ini akan memberikan dampak psikologis terhadap negara lain, seperti jepang yang juga merupakan salah satu raksasa ekonomi.
ide persatuan dan kesatuan bangsa dan negara melahirkan kemauan.
tersangka nurdin halid mengaku tidak pernah memerintahkan agar uang setoran dari koperasi-koperasi yang diterima kdi tidak disetorkan ke badan urusan logistik (bulog) dengan alasan akan digunakan untuk membeli barang guna keperluan pengamanan menghadapi hari raya.
barang borongan tersebutlah yang menjadi barang bawaan lebih dimaksud, termasuk yang diborong di pusat pembelanjaan terkenal balad di pusat kota jeddah.
sopir dan awak mobil itu selamat.
hadir dalam rapat akbar itu menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) jacob nuwa wea dan pengamat politik universitas indonesia (ui) arbi sanit.
anggota tim enam penyusun jawaban memorandum i dpr menteri pertahanan (menhan) moh mahfud md berpendapat, apa yang dilakukan enam fraksi tersebut adalah cara ekstraparlementer.
sebab, tanpa adanya stabilitas keamanan, perbaikan ekonomi tidak mungkin maksimal.
ruangan kosong itu tanpa sekat, hanya empat tiang besar yang menyangga plafon, yang pada awalnya pernah diusulkan menjadi toko roti.
ya, inilah totalitas keberadaan pusaka seperti keris, sebuah karya budaya yang kaya akan nuansa.
terhadap peristiwa rabu dini hari itu, bupati minta kepala kepolisian daerah (polda) kalteng brigjen (pol) bambang pranoto untuk menambah jumlah personel yang ada.
komandan satuan tugas batalyon armed-2/ks mayor broto guncahyo menyebutkan keyakinannya, langkah persuasif dengan dialog intensif merupakan pilihan paling tepat.
pada tahun 1995/1996, dari kut senilai rp 212 milyar, yang macet hanya 17 persen.
awalnya para mahasiswa ingin masuk ke lingkungan gedung kejagung, namun terhalang pagar pintu gerbang yang dikunci dari dalam.
tandjung mengakui dalam pertemuan itu sama sekali tidak dibicarakan status dirinya sebagai tersangka kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog, maupun mengenai rencana pembentukan panitia khusus (pansus) dpr untuk menyelidiki kasus tersebut.
restoran al khalid yang terletak di kawasan carahi haji yaqoub, misalnya, memutar nonstop film-film india.
pendapat senada diungkapkan chris wangkay yang pernah bergabung dengan lsm pelayanan masyarakat kota yang kegiatannya antara lain mengadvokasi buruh nike.
kini kasusnya dikembangkan ke mana saja jaringannya.
sekadar membandingkan data fkm tahun 1999 dan 2002, yang tercatat tidak pernah datang orangnya itu-itu saja.
faktor udara ini juga memainkan peranan penting bagi penampilan tim kami.
para pemain indonesia sendiri seperti kehilangan keberanian menyerang di babak pertama.
dalam surat itu disebutkan penyebab kematian tino karno akibat  cardiac arrest  atau henti jantung.
para konglomerat yang menyebabkan bolong apbn sebesar rp 80 trilyun (untuk pembayaran bunga obligasi rekapitalisasi bank yang kemudian dibebankan kepada pembayar pajak- red ), juga tak diapa-apakan.
ditemui usai mengikuti acara halal bihalal komisi i dengan mitra kerjanya di jakarta, minggu, ia menyatakan bahwa dirinya belum mengetahui bagaimana perkembangan terakhir pertemuan antara presiden abdurrahman wahid dengan pansus dpr itu.
pada awal pelaksanaannya (1 januari 2001) memang terasa ada beberapa kesulitan dalam praktiknya.
dengan terbentuknya tim itu-yang melakukan penyelidikan obyektif tanpa melibatkan warga ambon-thamrin yakin, berbagai persoalan di maluku tidak meluas menjadi persoalan kelompok.
para pejabat as yang tak mau disebut namanya hari jumat (19/10) mengakui, sejumlah kecil pasukan rahasia melancarkan operasi dukungan untuk intelijen, guna menggerogoti posisi taliban di afganistan selatan.
jumlah pengamat gunung api di indonesia hanya 150 orang yang disebar pada 69 pos pengamatan gunung api.
awal tahun 2001 ini, ihsg berada pada 410,205.
dalam upaya mencegah ambruknya industri vital dalam perekonomian ini, as dan sejumlah negara maju eropa kini tengah mempersiapkan dana talangan ( bailout ) senilai puluhan milyar dollar as.
anak-anak pondok selalu meminta kehadiran ustad karena bangga, senang, dan kagum terhadap komitmennya pada islam.
jika berniat meledakan kereta api, mengapa pelaku tidak menggunakan  timer  atau  remote control  untuk meledakkan bom agar lebih tepat sasaran?
tim kesehatan yang dibentuk berdasar keputusan menteri kesehatan no 08/ menkes/sk/i/2002 itu dilepas oleh sekretaris provinsi sulawesi selatan (sulsel) andi tjoneng mallombasang di halaman rumah sakit wahidin sudirohusodo makassar, sabtu.
menurut laksamana, akibat anggota konsorsium yang berubah-ubah, bi saat ini mengalami kesulitan untuk melakukan fit and proper test terhadap para penawar bca.
setelah poborsky menyamakan kedudukan di menit ke-45 menjadi 2-2, inter mulai rapuh permainannya.
itu ditunjukkan oleh indeks oskilasi selatan yang masih positif 8, suhu permukaan laut yang masih hangat (plus 0,5 derajat celsius) di perairan indonesia, dan angin pasat yang masih  kuat.
ruskandar pun langsung mengambil tanda terima itu.
dan dukungan politiknya yang tebal diharapkan akan mampu melakukan koreksi terhadap kesalahan dan distorsi masa lalu, dan segera melakukan eksekusi kebijakan yang sering tertunda akibat hambatan politis.
komplotan perampok berseragam celana loreng tni dan bersenjata api merampas uang rp 1,8 milyar untuk membayar gaji pegawai pabrik garmen pt great river indonesia (gri) di jalan raya bogor-cibinong, kota bogor.
sebab, keputusan kongres pdi perjuangan (pdi-p) sudah mengamanatkan ketua umum pdi-p terpilih untuk menjadi presiden.
revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 belum juga disampaikan kepada dpr, padahal indonesia kini sedang berpacu dengan waktu.
dalam upaya menurunkan kecemasan negara-negara arab dan negara-negara barat akan masa depan proses perdamaian di timur tengah, perdana menteri (pm) israel terpilih ariel sharon hari kamis (8/2) mulai mengirim utusan khusus ke negara-negara arab dan negara barat guna melobi mereka dengan menjelaskan kebijakan perdamaian pemerintah baru israel.
rakyat akan menilai siapa yang mendukung pemberantasan korupsi.
pasokan gas untuk pabrik-pabrik itu dihentikan oleh kilang pt arun ngl, menyusul terhentinya pasokan gas alam dari instalasi ladang gas exxonmobil sejak jumat lalu.
kedua, alasan pilihan waktu untuk menaikkan harga bbm berberengan dengan kenaikan tarif dasar listrik (tdl) dan tarif telepon.
sejumlah proyek yang dijadwalkan selesai tahun 2001 hingga kini belum jelas kapan rampungnya.
hal itu disampaikan megawati dalam sambutannya pada peringatan nuzulul quran 1423 hijriyah di masjid istiqlal, jakarta, kamis (21/11).
sehubungan dengan itu, rektor institut agama negeri islam (iain) syarif hidayatullah prof dr azyumardi azra di jakarta, sabtu, mengatakan, persoalan ketua dpr akbar tandjung sebagai tersangka dalam kasus dana nonbudgeter bulog harus diletakkan secara proporsional.
informasi yang diperoleh dari berbagai kalangan pun menyebutkan, di balik mitra strategis itu, anthony salim diduga akan kembali membeli saham bca.
sebab, sampai proyek selesai, diperkirakan masih terdapat lebih kurang 300 sampai 500 hektar yang belum terbebas sama sekali dari genangan banjir.
anda akan melihat hal yang sama di wilayah kristen.
menurut sebagian sopir truk tangki, rayonisasi dipastikan akan menurunkan pendapatan mereka.
bukan untuk kepentingan pribadi orang ob.
anggota dewan penasihat partai golkar, yang juga guru besar hukum pidana dari universitas diponegoro (undip) semarang, muladi, mengutarakan, sesungguhnya sudah tidak ada alasan lagi bagi majelis hakim pn jakarta pusat untuk terus menahan akbar tandjung pada kasus dugaan penyimpangan dana nonbudgeter bulog.
dalam pekan ini, pasar juga menantikan pertemuan dari fomc yang salah satu agendanya adalah pembahasan penurunan tingkat suku bunga the federal reserve (the fed).
berawal dari penetapan cagar biosfer bukit (cbb) 12 yang diusulkan dinas kehutanan provinsi jambi pada awal tahun 1980-an untuk menyediakan satu kawasan hutan sebagai kawasan hidup orang kubu seluas 27.000 hektar.
sementara menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, yang diminta tanggapannya oleh wartawan menyangkut wawancaranya dengan majalah far eastern economic review (feer), tidak membantah dan juga tidak membenarkan isi wawancara yang menyebutkan ia mempertimbangkan akan bersikap lebih lunak dalam penanganan utang para konglomerat.
menurut utusan khusus menlu indonesia hassan wirayuda, boyce banyak membantu indonesia dengan memberikan penjelasan yang mendalam mengenai situasi di indonesia melalui dengar pendapat di kongres as.
muhaimin melanjutkan sidang dengan acara laporan ketua komisi ii dpr agustin teras narang (f-pdip), dilanjutkan dengan pendapat akhir fraksi oleh masing-masing juru bicara dan terakhir kata sambutan dari menkeh dan ham.
para pemilih telah memberi kita tamparan besar.
bukan rekayasa
kalau haircut, harta benda bisa habis.
sejak pagi, warga berduyun-duyun menyaksikan prosesi langka itu.
dalam ujian akhir soal disajikan secara terintegrasi, mencakup seluruh mata pelajaran yang diajarkan, dengan waktu diperpendek dari tiga hari menjadi satu hari selama sekitar 2-3 jam.
agassi kini masuk dalam jajaran sepuluh besar petenis terbaik dunia, dengan rekor tujuh kali juara  grand slam  bersama richard sears, bill larned, john mcenroe (as), henri cochet, rene lacoste (perancis), william renshaw (inggris), john newcombe (australia), dan mats wilander (swedia).
bahkan, ada di antara pejabat kunci di bulog yang kurang sigap untuk diajak kerja sama.
rumah ny badriah tidak terlalu besar, bahkan tergolong kecil.
mereka juga melihat dua laki-laki berada di dekat teras sedang celingukan.
namun, banyak juga transporter liar yang ikut menawarkan solar yang mungkin hasil oplosan kepada pengusaha.
jadi, semuanya masih ditunggu.
nah, pansus itu, kan, hanya menyatakan (presiden) diduga telah ikut berperan.
menurut sjahrir, dirinya berani mengatakan hal tersebut karena data yang dikumpulkan pib tentang kekerasan kolektif menunjukkan peningkatan kekerasan yang terus-menerus, terutama di provinsi aceh.
menurut marleve, selama ini ada yang sedikit keliru dengan cara berfikirnya.
sementara deputi operasi bulog andi chaeruddin mengatakan, bulog siap mengamankan harga dasar gabah.
secara garis besar, kebijakan ekonomi yang dimaksud adalah undang-undang (uu) nomor 19 tahun 2001 tentang apbn tahun 2002 dan rencana pembangunan tahunan (repeta) 2002, sebagai acuan utama program kerja di bidang ekonomi.
sekretaris jenderal asosiasi persepatuan indonesia (aprisindo) djimanto, jumat lalu, mengungkapkan, sebanyak 12 perusahaan sepatu di indonesia sedang memproses diversifikasi usaha ke vietnam karena unjuk rasa buruh yang tidak tertib.
jepang sendiri merencanakan memangkas anggaran oda-nya sebesar 10 persen pada tahun fiskal 2002, namun belum jelas apakah oda untuk indonesia termasuk yang dipangkas.
saya tegaskan dalam rapat, lmmdd-kt tidak bertanggung jawab terhadap mereka yang bertindak melanggar hukum.
memburuknya keadaan di kota ambon membuat wakil ketua komisi i dpr astrid susanto kembali mengusulkan agar status kota ambon ditingkatkan dari darurat sipil menjadi darurat militer.
mereka ingin menunjukkan bahwa kemampuan mereka pun pantas diperhitungkan.
tim ini, menurut anggota dewan penasihat partai golkar, muladi, dibentuk untuk memberikan masukan dan pertimbangan kepada partai golkar, menyusul kasus penyelewengan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) yang menimpa ketua umumnya, akbar tandjung.
persoalannya adalah, bank-bank di indonesia yang akan diciutkan lewat merger pada umumnya hanyalah tumpukan bank-bank sakit.
ditegaskan oleh rizal, percepatan penyelesaian aset di bppn ini diperlukan untuk kepentingan pemulihan ekonomi.
pesawat ini dibuat oleh general atomics aeronautical systems, san diego.
besok, selasa, semua tim sar akan diterjunkan.
pesawat itu baru lepas landas pada pukul 10.35.
ketiga orang yang luka berat adalah suseno, mahasiswa ubk, triono (17) dari karat (kesatuan aksi rakyat anti penindasan), dan shandy nurmansyah, mahasiswa universitas dr moestopo beragama dari kesatuan aksi forum bersama (forbes).
pembahasan apbn dengan dpr akan tetap dilanjutkan, termasuk asumsi-asumsi yang telah disetujui dpr.
namun, kekhawatiran ini tidak terbukti dan krl dapat berjalan lancar.
akibat peristiwa ini, tiga orang cedera hingga harus dirawat di rumah sakit bhakti yudha, depok.
sebagai pembanding adalah para lawan main mereka di dalam film dengan umur sepantar.
demikian dikatakan komandan pangkalan angkatan laut wilayah v maluku irian jaya (malirja) brigjen (mar) yusuf solichien usai memimpin hari dharma samudra, di jayapura, senin (15/1).
permulaan ibadah puasa ramadhan 1423 h insya allah jatuh pada hari rabu 6 november 2002.
di kandang bayer leverkusen tersebut, liverpool dihancurkan 4-2 oleh ballack dan kawan-kawan setelah tertinggal 0-1 di pertemuan pertama di stadion anfield.
karena itu, presiden menugaskan fakultas kehutanan ugm yogyakarta untuk mengonsep kembali pengembangan hutan di ntt dan ntb.
masih misteri   setelah meninggalkan basisnya di sudan, afrika, osama bin laden membangun benteng pertahanannya di afganistan, di kota selatan kandahar.
kota beirut adalah satu-satunya ibu kota negara arab yang pernah diduduki israel, yakni pada tahun 1982.
mereka membuka konser dengan lagu  kita .
pernyataan ini dilontarkan menhutbun, berkaitan dengan penangkapan kapal asing jenis kargo mv qing ann, yang berbendera singapura, yang ditangkap oleh kapal perang tni al, kri teluk gilimanuk-531, pekan lalu, di perairan sinabang, dekat pulau simeuleu.
foto-foto turis asing dan penghargaan dari pemerintah yang tertempel di dinding restoran mulai menguning.
tak berapa lama setelah perampok itu kabur, muhidin berhasil melepas ikatan pada tangannya lalu membuka plester yang melekat pada mulutnya.
dia keberatan apabila namanya disebut.
di pinggir lapangan, cuper tak dapat menahan emosinya dengan terus berteriak dan menendang-nendang rumput mengikuti para pemainnya bertarung.
film glitter dengan bintang utama penyanyi mariah carey sedang diputar di jakarta.
hague (40), berkampanye antimata uang tunggal euro, sementara partai buruh blair cukup taktis dengan bersikap, akan melakukan sebuah referendum untuk isu euro ini, setelah beberapa persyaratan ekonomi terpenuhi.
lalu ada rumah kosong, ada kamar yang dijadikan tempat evakuasi barang.
menurut dia, iran
tandjung mengungkapkan, instruksi dpp yang disampaikan kepada f-pg dpr adalah supaya fraksi melaksanakan fungsinya dengan baik, sesuai dengan fungsinya di dpr.
sementara itu, kekalahan liverpool dua hari lalu merupakan yang kedua dari perjalanan mereka sejak babak awal sampai perempat final musim ini, dan langsung tersingkir.
usai shalat jumat di istana merdeka selatan, jakarta, wakil presiden hamzah haz menyatakan, usaha untuk mendirikan negara lain di dalam negeri indonesia ini adalah suatu gerakan separatisme yang harus ditumpas karena hal itu akan merusak cita-cita dari kemerdekaan indonesia.
adapun sektor iv meliputi kabupaten maluku tengah yang didukung personel dari yonif 731 kabaresi, yon armed 11 ditambah unsur zipur iii dan dam diponegoro.
akan tetapi, yang pasti, lanjut rais zauhari, dalam waktu dekat ini akan ada pengusaha swasta dari samarinda (kaltim) yang datang ke sana untuk membelinya dengan harga rp 950 per kg.
keduanya dibesarkan di desa.
itu adalah kejahatan terorganisasi, penyelundupan orang.
hak anggota
namun, imigrasi tidak dapat begitu saja menangguhkan pencegahan seseorang tanpa permintaan dari instansi yang meminta pencegahannya dahulu.
dari satu generasi ke generasi berikut, wawasan dan cakrawala mereka dibuka dan diperluas.
mereka meninggalkan indonesia dengan menggunakan pesawat yang bertujuan ke singapura.
saya tidak menyangka banjir sebesar ini.
kalau mereka merasa rugi, mereka akan mundur, tanpa memberi tahu kita.
namun, kata hamid, berbekal keyakinan yang dimilikinya, majelis hakim harus menelusuri apa sebenarnya yang terjadi dengan fakta baru yang terungkap.
satu-satunya pintu yang rusak adalah di kamar tidur utama, yang mengesankan ditendang dengan keras oleh pelaku karena mengejar nani yang bersembunyi di kamar.
bisa tim gabungan sekarang yang dibentuk pemerintah diperluas dengan memasukkan unsur-unsur fid; atau yang kedua, ada tim gabungan pemerintah, dan ada tim fid.
di tempat terpisah, pemimpin forum kajian ilmiah konstitusi (fkik) prof usep ranawijaya menolak pembentukan komisi konstitusi yang independen.
dari penelitian ini akan diperoleh solusi bagaimana warga harus berbuat, misalnya dalam membuat konstruksi rumah.
umpan-umpan figo ke penyerang raul gonzalez dan pedro munitis sering menggoyahkan pertahanan lokomotiv moskwa yang bermain lebih defensif.
dalam konteks ini pemerintah juga akan melakukan pengkajian apakah perlu mengajukan satu uu antiterorisme atau melakukan ratifikasi terhadap konvensi internasional dalam bidang terorisme yang sudah disepakati oleh indonesia, tetapi belum diratifikasi.
untuk mencegah bahaya longsor di poros jalan tersebut, petugas berupaya keras melakukan pengurukan dan penurapan pada daerah-daerah yang rawan longor tersebut.
demonstrasi mahasiswa yang menuntut pembubaran partai golongan karya (golkar) terus berlanjut.
mulai dari upah minimum regional (umr), tiadanya fasilitas klinik di lingkungan pabrik, belum maksimalnya keselamatan kesehatan kerja (k3), minimnya pergantian asuransi untuk anggota tubuh yang cacat akibat terluka oleh mesin-mesin, dan tidak adanya kesempatan untuk mengembangkan diri.
padahal, juventus praktis turun dengan sebagian besar pemain cadangannya, sedangkan arsenal tampil dengan kekuatan penuh, termasuk penjaga gawang, david seaman.
padahal, tahun-tahun sebelumnya, banyak warga singapura yang berkunjung ke batam pada saat perayaan imlek.
sementara itu, paket ketiga, yang tiba di jeddah pada hari yang sama, belum dapat diketahui dari mana asalnya.
padahal, rasio pertumbuhan konsumsi listrik terhadap produk domestik bruto (pdb) berkisar satu.
tanya enggartiasto.
kalau saifullah tetap melanjutkan pencalonannya, arifin mengakui, wahid pun tidak akan melarang.
mereka lalu membakar markas polsek, kemudian mengibarkan bendera bintang kejora dan berteriak-teriak mengenai kemerdekaan papua.
harga makanan di tempat lain rp 2.000 sudah dengan lauk ayam.
sistem bagi hasil ini sudah berlaku lama, bahkan rata-rata nelayan pantura bekerja bagi hasil, karena kebanyakan kapal penangkap ikan milik juragan atau perseorangan, bukan perusahaan.
mereka kemudian berhamburan keluar menyelamatkan diri.
tetapi bagaimanapun, kecepatan akses serta jaminan hubungan tanpa putus sudah menjadi tolok ukur keberhasilan perusahaan dan kegiatan b2b mereka.
tidak heran, karena sebagian wilayah pusat kota ambon yang berbatasan dengan wilayah batumerah merupakan wilayah petuanan soya di masa lalu.
kelurahan tarumasari, bandung, itu serba ekstra.
tandjung berencana meminta komisi i memeriksa sejauh mana pemerintah telah melaksanakan aturan-aturan secara prosedural tentang hal tersebut.
belum bisa dipastikan apakah wakil presiden megawati soekarnoputri akan hadir.
dalam penjelasan pemerintah dikemukakan, harga bbm di indonesia amat murah dibandingkan dengan di luar negeri.
presiden pakistan pervez musharraf memulai kunjungannya ke india hari sabtu
sementara pro xl memberlakukan pembulatan durasi percakapannya menjadi 30 detik.
atas dasar itu, dirinya akan meminta komite pemilihan umum untuk lebih selektif menentukan partai peserta pemilu.
namun, warga yang ikut dalam konvoi bukannya terprovokasi, tetapi malah berbalik bergerak mencari pelakunya.
mereka tidak mau masuk rumah yang masih kokoh sekalipun.
ritonga memaparkan, masalah gaji pns enam departemen yang sudah dihapus dan dilebur, sudah diselesaikan dengan penyaluran pns bersangkutan ke daerah, dengan demikian gaji mereka sudah dialihkan ke daerah masing-masing.
transplantasi karang oleh sadarun dilakukan di selatan gugusan pulau pari, kepulauan seribu.
sementara itu, ida memperkirakan baru satu minggu lagi yayasannya mampu menyediakan antara 20 sampai 30 prt per harinya.
untuk memudahkan pengangkutan kayu bulat, penebang membangun jalan yang terbuat dari kayu yang menyerupai rel kereta.
thomas linke, christoph metzelder, christian ziege, dan torsten frings dipercaya membela lini belakang.
imran juga meluruskan penjelasan yang disampaikannya, selasa lalu, yakni bahwa ia telah menerima surat panggilan dari polda metro yang berisi panggilan terhadap rizieq untuk diperiksa sebagai tersangka.
isak tangis dari keluarga almarhum mengiringi upacara pemakaman.
hari raya yang jatuh pada hari minggu dipindah ke hari senin.
menteri pertanian mengingatkan, jika harga gabah yang diterima tidak menguntungkan dirinya, petani akan beralih ke budi daya komoditas lain.
pembuat undang-undang
dalam hal ini, yang berhak menyatakan kesembuhan soeharto adalah dokter yang ditunjuk untuk merawat soeharto.
ade langsung melaporkan hal ini kepada komandan regunya, andi sulaiman, di posko satpam.
rombongan dpr akan berada di ambon selama dua hari.
diperlakukan sebagaimana kesalahannya.
sementara itu, pemerintah dan dpr memutuskan untuk melakukan pembahasan secepatnya soal kemungkinan adanya perbedaan angka jumlah bagi hasil migas yang tertuang dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2002 dengan yang tertuang dalam keputusan menteri keuangan (kmk) nomor 214/kmk.06/2002 tentang penetapan bagi hasil migas tahun 2002.
ketika ditanya apakah
lumayan buat dibagi-bagi dengan kondektur.
ketika sarapan dengan para pengusaha terkemuka as di new york hari rabu, presiden megawati mengatakan, saat bertemu presiden bush ia (megawati) mengatakan bahwa indonesia mengutuk keras terorisme dalam segala bentuk dan manifestasinya.
walaupun jalanan kosong, para wakil rakyat itu melaju di jalanan dengan kawalan  voorrijder -nya.
mereka kemudian bergabung kembali di thailand selatan.
hal itu juga dikukuhkan dalam keputusan presiden nomor 121/2000.
artinya, apabila pada waktu dan tempat yang amat membutuhkan tiba-tiba pupuk teralokasi untuk kebutuhan ekspor, berarti sistem dan pola distribusi yang ada tidak mengikuti perubahan sistem yang cepat.
suara jeritan dan teriakan histeris dari mereka yang menjadi korban terdengar di mana-mana.
tentang pencalonan dirinya menjadi wakil presiden, akbar tandjung mengatakan harap tunggu saja.
dari hasil temuan kompas di lapangan, seorang wakil perusahaan pemilik pesawat tersebut mengatakan, pesawat itu milik pt derazona aviation industry yang dioperasikan pt di.
saya ada di sini sebagai presiden.
persoalannya, siapa terorisnya?
aktivitas sejumlah sekolah dan perkantoran di kota berpenduduk 350.000 jiwa itu terhenti.
kami sudah lama tinggal.
megawati, kemarin, mengikuti dan memimpin pertemuan rutin pdi-p sejak pukul 10.00 hingga pukul 14.00.
namun, solusi yang ditawarkan, yaitu dilibatkannya anggota dpr dalam gelar perkara korupsi di kejaksaan, dinilai malah bisa menimbulkan masalah baru.
di antara pengunjung terdapat puluhan orang dari dewan pengurus cabang gabungan serikat pekerja merdeka indonesia (gasperindo) tangerang, dan gabungan serikat buruh independen (gsbi).
dengan sidik inilah, sebulan setelah perampokan, polisi lantas menangkap 12 dari 15 pelaku dan menjebloskan mereka ke penjara selama 3-30 tahun.
dua kipas angin yang menggantung di atas berputar kencang, menyibakkan asap rokok.
pengetahuan merupakan komoditas yang sangat menentukan di dunia saat ini, kata filsuf perancis jean francois lyotard.
di hawaii, amerika serikat, transplantasi karang bertujuan untuk menumbuhkan kembali terumbu karang mati karena limbah di perairan.
ketua iii dpd hiswana migas dki jakarta didi suryadi menjelaskan, sejak jumat lalu jajarannya telah memasok ke semua spbu baik yang memiliki do ( delivery order ) maupun tidak.
kalau kabinet ini dinilai kredibel, maka akan sangat menolong pemerintah dalam melakukan langkah-langkah selanjutnya.
acara ini juga ditandai dengan penyerahan bantuan dana kemanusiaan kompas sebesar rp 15.000.000 untuk membantu korban bencana alam di jawa tengah kepada gubernur jateng.
gentur dan dewi turun hari jumat lalu dan sempat dirawat di rumah mantan kepala kampung bambangan, desa kutabawa, kecamatan karangreja, purbalingga.
menurut wakil kepala perwakilan badan pertolongan dan pengabdian pbb (unrwa) di wilayah palestina karin abu ziyad, sekitar 3.000 wanita dan anak kecil penghuni kamp jenin, kini hidup telantar tanpa rumah menyusul tindakan israel membongkar dan menghancurkan banyak rumah dan gedung di kamp tersebut selama 10 hari pertempuran.
banyak juga yang mau mengeluarkan uang.
hapoel tel aviv, yang mendapat julukan pembunuh raksasa, akhirnya kandas di perempat final.
pada kerusuhan sejak jumat itu, kembali terjadi aksi penyerangan dan pemusnahan harta benda etnis madura.
pelanggaran ham
peradaban manusia, tegas megawati, memang memiliki catatan, betapa perang kemudian dianggap sebagai jawaban terakhir yang pantas untuk memulihkan keadilan yang terkoyak.
kedua, f-kb juga diinstruksikan agar berjuang habis-habisan untuk memperjuangkan terbentuknya pansus skandal di bulog itu meskipun pada akhirnya harus kalah.
industri penerbangan di as dan eropa terancam bangkrut dan telah mengumumkan akan mengurangi secara signifikan jumlah pegawainya.
pada saat bersamaan, lewis mengayunkan pukulan kanannya ke tyson sekaligus untuk melerai keributan.
pusat ini bisa mengontrol gerakan ratusan pesawat yang terbang di wilayah udara seluas ribuan kilometer persegi.
di amerika, the fed menurunkan suku bunga pasti dilandasi tujuan mendorong investasi dan menciptakan lapangan   pekerjaan   .
dalam diskusi yang diadakan center for research on intergroup relation and conflict resolution (ceric), rabu, di kampus fisip universitas indonesia, depok, mediator malino ii hamid awaluddin mengatakan, ada indikasi kuat bahwa tni/polri terlibat menciptakan konflik di ambon.
bukan sekadar ngobrol mengusir rasa sepi dalam tembok penjara, tetapi juga ngobrol masalah bisnis dan kehidupan keluarga di luar tembok penjara.
beratnya beban ekonomi juga dirasakan penduduk di kota-kota lain, seperti surabaya, jambi, medan, bandung, dan denpasar.
ia mencontohkan, jembatan yang berada di jalan raya simpang cikajang km 14.
catarina fabiansson, juru bicara komisi tersebut mengatakan dewan komisioner sudah mengadakan pertemuan pada hari sabtu itu, namun belum ada keterangan yang bisa diberikan.
aliansi jurnalis independen (aji) sejak enam bulan lalu membentuk maluku media center (mmc).
masih di grup 1, yugoslavia akan menjamu luksemburg dan slovenia akan jumpa kepulauan faroe.
ujung-ujungnya untuk mencegah semua itu, suku bunga sbi harus dinaikkan.
dua-duanya tokoh golkar; amin mewakili tokoh lawas, sedangkan nurdin mewakili tokoh muda.
menurut dia, kenaikan bunga sbi bukan saja tidak efektif, tetapi juga bisa memicu kenaikan inflasi yang pada gilirannya justru akan memperburuk rupiah.
banjir kali ini paling besar dibanding 10 tahun lalu yang hanya membawa endapan lumpur.
yang diingini orang tentang bagaimana seharusnya relasi lelaki dan perempuan, selain mengindikasikan perbedaan jenis seks.
kondisi obyektif yang berat inilah yang menyebabkan eforia pasar tertahan.
terhadap bangsa dan negara, pwnu mengharapkan para ulama mempertahankan kewibawaannya dalam membimbing umat.
keenam temuan itu meliputi penebangan liar,  monitoring  pungutan, dan penerimaan dana reboisasi, akurasi laporan produksi kayu, sistem akuntansi dan informasi, inefisiensi pungutan atau penerimaan dana reboisasi, serta inefisiensi penggunaan dana reboisasi itu.
masyarakat kita ini jadi bersikap antinomian.
berdasarkan hasil kerja 16 hari tpf fid yang telah dan sedang terus mengumpulkan data dari lokasi peledakan di jakarta, bekasi, batam, mataram, ciamis, bandung, mojokerto, pekanbaru, pematang siantar, dan sukabumi, dijelaskan munir, menunjukkan bahwa pelaku peledakan langsung di lapangan tidak berasal dari kelompok ataupun aliran politik yang sama.
apa perlu ada struktur komando yang tunggal sehingga tidak terjadi kesalahpahaman antara kepolisian dan tni yang mengakibatkan koordinasi kurang baik.
dari versi polisi seperti diungkapkan bachrul effendi, aziz mengaku diculik oleh tiga orang yang menjemput dari kediamannya di jalan cemara angin nomor 12, kompleks perumahan sukajadi.
diutarakan hamzah, presiden abdurrahman wahid sudah mencampuradukkan tugas kepala negara dengan tugas presiden.
menurut mereka, di semua lokasi sumur gas yang terpencil, termasuk sumur gas di seureuke (sumur gas baru kedua setelah  arun field  yang berproduksi sejak 1998), kini telah ditempatkan aparat keamanan.
barang-barang yang diperiksa sidik jarinya antara lain magasin, vcd, plat cetak, modem, walkman, foto-foto, dan buku agenda.
dalam 10 tahun terakhir, sekitar 200 milyar rupee (4,34 milyar dollar) telah dihabiskan untuk membuat jalan kereta api di negeri itu.
lha wong wajah, bentuk badan, bahasa tubuh, pandangan mata, sampai suaranya pun bisa langsung dilihat dan didengar.
ia mengharapkan dalam satu dua hari ini panel tersebut sudah dibentuk.
yang ada adalah kenyataan rakyat yang antre minyak tanah, mungkin disusul antre beras, sementara politisinya masih saja tidak peka dan gemar membohongi rakyat.
tentang tugasnya yang baru, agum mengatakan masih harus mempelajari dulu.
salah satu kendala yang dialami oleh tim sosialisasi selama ini adalah adanya perpecahan di kalangan para pengungsi.
pada 12 september 2000, kepala gudang pt osaga ketut supardi mengundang hamdani dan mengajaknya ke kepolisian sektor (polsek) jatiuwung.
saya cuma diberi tahu kh idris, di kediri akan kumpul ulama-ulama tanggal 19, jamnya saja tidak diberi tahu.
bahkan, katanya, lebih berat dari undang-undang nomor 3 tahun 1971.
bpkb digunakan sebagai jaminan para pengkredit atau leasing kendaraan bermotor.
tetapi setelah buloggate ii, dukungan saya agak luntur.
dari jepang, paraguay yang pekan lalu menggulung swedia, 2-1, kembali meraih kemenangan atas klub lokal yang terlibat di liga-j, jubilo iwata, 3-1, di matsumoto.
kalau saja semua rambu dipatuhi, peristiwa tragis semacam itu mungkin tak akan terjadi.
beberapa langkah tersebut adalah pembenahan lebih dulu terhadap sistem perhitungan tarif dan penyempurnaan peraturan pemerintah (pp) yang akan diberlakukan agar lebih konsisten dan bisa dijadikan acuan oleh masyarakat banyak.
begitu banyak nama yang harus diakomodasi dari fraksi yang mendukung
dalam pembicaraan lewat telepon selama 10 menit, arroyo meminta bush untuk singgah di filipina dalam kunjungan ke asia tahun ini.
utang pln
sementara itu, cina, selasa, juga memprotes dimulainya penerbangan pengintaian di dekat perairan pantainya, sambil mengatakan, cina akan mendesak washington untuk memperbaiki kekeliruan seperti itu.
sangat  clear , saya tidak pernah mendukung kh abdurrahman wahid karena putusan kongres pdi perjuangan sudah mengamanatkan ketua umum terpilihnya sebagai calon presiden.
sebuah gereja tua di soya luluh lantak.
sesekali ia bersedia berbincang-bincang dengan petugas yang menjaganya.
memanglah, dunia pop sering tidak mempertimbangkan kedalaman.
saya tidak terlalu terkejut.
kan, ujiannya masih bulan juni.
peralatan  homing single unit  helikopter menemukan pesawat nc 212 tni al pada koordinat 04.19.72 lintang selatan dan 138.49.94 bujur timur pada ketinggian 11.800 kaki pada radial 203 dari wamena atau sekitar 17,4 mil (27,8 kilometer) di sekitar daerah antara desa palimo dan selimo, kecamatan kurima.
bukan karangan bunga tanda duka cita.
dan, untuk menambah kapasitas daerah, pemerintah pusat telah menambah kekuatan satuan brigade mobil (brimob) dua satuan setingkat kompi (ssk) yang diterbangkan pada 27 april 2002 dini hari dan 29 april 2002.
grup sanctuary bersemangat dan terpacu untuk tampil prima.
pos-pos keamanan jalan raya (pkjr) yang pada tahun lalu jumlahnya tak kurang dari sepuluh sepanjang jalur ini, kini hanya terdapat empat buah.
dengan demikian, polisi telah menyebarkan empat sketsa wajah, setelah tiga sebelumnya disiarkan kepada publik.
namun, sejauh ini, belum dijelaskan bagaimana keadaan perbankan di luar bppn.
petrus nokas (29), misalnya.
dia mengatakan, kalau penjelasan pln tidak dapat diterima, komisi viii akan memanggil pemerintah.
ia tidak mau memakai baju dengan alasan kepanasan.
gol terakhir rusia dilesakkan gelandang yegor titov di menit ke-83.
sebagai pengamat lebih mudah memberikan penilaian, tuntutan, kritik, atau bahkan celaan.
alasannya, karena pelanggan akan dikenakan tarif hanya sebesar rp 150 per pulsa dalam pembicaraan satu menit atau kurang dari satu menit, sementara pada tarif lama sebesar  rp 165 per pulsa.
sebab, kedua jenis bumn tersebut didirikan bukan untuk tujuan bisnis.
mulut yang sedang terbuka dengan lidah terjulur, kapak, celurit, dan berbagai gambaran kekerasan dilukiskan hanya dalam waktu sekitar 20 menit.
ada tiga yang menjadi andalan, goa tabuhan yang penuh dengan ornamen stalaktit dan stalagmit, pengunjung dapat mendengarkan gema yang mirip suara gamelan dengan menabuh ornamen itu.
tetapi penting dicatat, secara spiritual, kemampuan ekonomi pun belum menjamin bahwa seorang muslim atau muslimat akan melaksanakan salah satu atau sekaligus kedua ibadah ini.
sampai sekitar pukul 22.00, kedua menteri itu belum keluar.
harapan dayung
sebagian dari masalah-masalah itu berasal dari masa lalu.
tunda   pengamat ekonomi dari
yang perlu adalah orang kuat seperti soeharto untuk memimpin indonesia.
jenderal (pol) surojo bimantoro, wakil kepala polri baru komisaris jenderal
beban investor
bahkan, jangan kaget, kalau jawaban yang sama akan kita dengar dari penambang pasir yang setiap hari bekerja di kali sat, kali senowo, dan kali bebeng.
dalam skenario itu, taliban moderat diberi kesempatan masuk, tetapi seluruh elemen afganistan juga harus terwakili.
beruntung sungguh korea selatan (korsel) menyelenggarakan piala dunia bulan juni-juli lalu.
akan tetapi, wakil ketua komisi ix dpr abdullah zainie sebagai pimpinan sidang bisa meredakan, dengan menawarkan pertemuan berikutnya sebagai jalan keluar dari masalah guthrie.
menurut pejabat kepolisian, toshihiko ajisaka, sebanyak 26 anak-termasuk delapan anak yang telah meninggal dan tiga guru-ditikam pria yang tak disebutkan namanya itu beberapa saat setelah kelas dimulai.
suasana yang sama terlihat di stasiun ka poncol semarang.
kondisi rusaknya terumbu karang itu akan terasa makin memprihatinkan bila mendengar keterangan dari pakar terumbu karang, yang mengatakan bahwa pemulihan terumbu karang memakan waktu cukup lama, berpuluh hingga beratus tahun.
sedangkan yang ketiga, membantu yang terkena musibah, terutama mereka yang sedang dirawat di rumah sakit.
tembakan itu mengenai pengemudi yang langsung menghentikan kendaraannya.
peristiwa itu terjadi empat jam setelah polda lampung memberlakukan siaga i pukul 00.00.
ktt, yang berlangsung selama dua hari (30-31) mei ini juga menghasilkan dua dokumen penting berupa deklarasi jakarta tentang teknologi informasi dan komunikasi untuk pembangunan, serta komunike bersama kepala-kepala negara dan kepala pemerintahan negara g15.
borgolnya dibuka oleh petugas, dan selanjutnya mulailah dilangsungkan percakapan itu.
khusus untuk yankee bond (obligasi yang dijual di luar negeri), tidak masuk dalam skema rescheduling paris club iii.
adapun sekitar 2,9 milyar dollar sisanya yang jatuh tempo tahun ini hingga maret 2002 dikaitkan pelaksanaannya dengan dicapainya kesepakatan oleh pemerintah dengan imf.
wakil sekretaris jenderal partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) pramono anung menyatakan, sekarang ini pihaknya menangkap kesan, ada beberapa orang yang memang memberikan peringatan secara jujur kepada presiden megawati soekarnoputri agar berhati-hati dalam persoalan r&d.
seperti yang terjadi pada pertokoan di jalan irian, sebelum rumah dihancurkan, sekelompok warga menjarah barang yang ada di dalam toko tersebut.
dau tidak cukup
artinya, apabila nanti masukan-masukan hasil pemeriksaan kepolisian tak mencukupi untuk dijadikan suatu dakwaan, maka pihak pengadilan filipina tentunya tak akan memperkarakan ketiga wni tersebut.
jack mengaku pusing menghadapi rencana kenaikan tarif karena kenaikan tarif akan membuat perusahaan bus menaikkan setoran.
usai upacara misa kudus yang dilaksanakan serentak pada pukul 05.00 waktu setempat (pukul 03.00 wib), minggu (14/4), rakyat timor timur (timtim) mendatangi tempat pemungutan suara (tps).
pengaruhi privatisasi
mereka kemudian mengunci semua pintu puskesmas, setelah memerintahkan para perawat, bidan, dan dokter meninggalkan puskesmas.
gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin, rabu (13/3), dijatuhi hukuman tiga tahun penjara oleh majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta pusat (jakpus) yang diketuai subardi.
penegasan itu disampaikan menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda dalam rapat kerja dengan komisi i dpr yang dipimpin ibrahim ambong di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (4/3).
fathan (25), salah seorang dari massa itu, tewas terkena tembakan aparat keamanan.
dari jarak jauh
persaingan itu agaknya
sedikitnya ada tiga aspek yang terkait dalam huru-hara rencana penjualan telkom divre iv ini.
sejak pukul 09.00, rumah almarhumah hartini di jalan proklamasi 62, jakarta, terasa sesak oleh kedukaan.
sementara itu, kepala sub- direktorat pengamat gunung api wilayah barat mas atje purbawinata mengatakan, pemulangan pengungsi dilakukan karena kondisi desa mereka dalam keadaan aman, kecuali untuk daerah aliran sungai (das) cibeureum gede dan cibeureum leutik.
kepada fraksi untuk konsisten dengan keputusan yang dulu bahwa kepala polri
maka, walaupun sudah terang-terangan melanggar banyak ketentuan undang-undang yang terhitung pidana, mereka masih sangat kukuh dan gagah berani dalam sikap dan pendiriannya.
sebanyak 38 persen menyatakan kebijakan menperindag belum memuaskan, 13,7 persen memuaskan, dan 48,3 persen mengaku tidak tahu.
sementara apbd provinsi itu pada tahun yang sama mencapai rp 225 milyar.
itu pun dengan catatan kalau bayern juga dikalahkan spartak moskwa.
tidak hanya itu, harus juga dibentuk lembaga independen untuk mengawasi isi naskah perdamaian.
setelah itu wapres menyaksikan dengan saksama pawai kesenian daerah bali.
sepanjang babak pertama kendali permainan dipegang myanmar dan sesekali singapura yang dimotori bintangnya, indra sahdan daud, mencoba memasuki kotak penalti lawan.
itu bukan pernyataan saya, kalau hambali ikut dalam peledakan bom natal.
namun, meski diimbau untuk tidak menyebutkan nama, rapimnas ppp hampir dapat dipastikan membicarakan pencalonan ketua umum ppp hamzah haz sebagai calon wapres.
pendidikan dasar dan menengah dijalani di kota kelahirannya, sedang gelar kesarjanaan (s1) diperoleh dari jurusan administrasi negara, fakultas sosial politik ugm (1969), s2 dan s3 dari university of pittsburgg, usa, tahun 1975 dan 1978.
kesepakatan untuk membentuk mekanisme koordinasi intelijen ini kemudian ditindaklanjuti dengan keluarnya instruksi presiden (inpres) nomor 5 tahun 2002 yang menunjuk kepala bin am hendropriyono sebagai koordinator intelijen.
akan tetapi, dpr begitu hati-hati sehingga berdebat sangat lama yang belum mencapai kata sepakat.
hingga saat ini, di daerah yang sudah dilakukan pendekatan tidak lagi terjadi pelemparan ataupun pencurian peralatan kereta api.
kromosom y digunakan karena tidak adanya rekombinasi serta kecilnya kemungkinan mutasi.
bukan pahlawan
juga pada hari rabu, kehebohan dan rasa takut merebak di kompleks capitol (gedung kongres), washington dc.
selain pemilik terhambat mendapat bukti sah kepemilikan kendaraan bermotornya, bank-bank pemberi kredit atau leasing kendaraan bermotor pun mengeluh karena mereka tidak dapat memegang bpkb kendaraan yang mereka kreditkan atau leasing-kan.
sebab, persoalannya cukup rumit.
dalam aksi itu, mobil tangki yang masih bermuatan sekitar 660 liter minyak tanah dari kapasitas maksimal 5.000 liter itu diparkir melintang di separuh badan jalan dan digunakan sebagai panggung orasi.
baihaki mengatakan, ia tidak tahu harus berbuat apa jika hal itu sampai terjadi.
ktp bagi kaum waria, bukanlah sekadar kartu pengenal yang bisa dimanfaatkan untuk bepergian.
menurut luwyk, kaum intelektual dayak sepertinya terbawa arus berpikir akar rumput.
arezou memasuki sebuah bangunan sendirian dan bertemu dengan seorang laki-laki.
ketua umum dpp partai golkar yang juga ketua dpr akbar tandjung mengakui dirinya telah ditemui tim lobi presiden.
ruas jalan bogor-darmaga, khususnya di pertigaan caringin dan pertigaan jalan baru yasmin, selama ini menjadi daerah rawan macet.
teriakan tersebut membuat warga sekitar segera berdatangan ke tempat itu.
pemerintah kolonial waktu itu sesungguhnya memakai  policy  untuk memerintah rakyat tidak secara langsung.
kwik sebagai menneg ppn/ kepala bappenas dan menkeu boediono merupakan anggota kksk.
kompas pernah melihat rincian dana nonbudgeter ini di 116 rekening pada tujuh bank.
mereka takut ancaman berat yang diberlakukan pemerintah kepada para penampung.
untuk mengatasi keadaan seperti sekarang harus ada model kepemimpinan yang lebih mengesankan daripada yang ada sekarang inihal ini diungkapkan frans magnis suseno dalam diskusi yang diselenggarakan senat mahasiswa fakultas matematikan dan ilmu pengetahuan alam (fmipa) universitas indonesia (ui) di kampus ui depok, sabtu (24/2).
antaran makanan di luar jam besuk boleh diberikan pada pukul 08.00-09.00 dan pukul 13.00 hingga 18.00.
presiden memang tak bertanggung jawab kepada dpr, namun kekuasaan presiden tidak tak terbatas.
sementara itu, berkaitan dengan upaya pengurangan utang, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti menyatakan, pemerintah telah mulai menjajaki lobi intensif dengan sejumlah negara donor, untuk mendapatkan keringanan utang luar negeri.
kejaksaan berkewajiban memberikan pertanggungjawaban secara hukum kepada masyarakat pula.
ia menilai, jika solusi yang sudah disepakati ditetapkan melalui mpr, maka proses itu konstitusional.
menurut kontras, kaps merupakan hak politik dan bukan tindakan kejahatan.
taufik yang juga mantan ketua pwi batam ini, mengimbau kepada seluruh wartawan di pulau ini untuk merapatkan barisan dalam memberitakan para pelanggar hukum yang melakukan tekanan kepada pers dengan kekerasan.
carmen menghentak dan merebut hati, tapi juga meratap walau tak merengek, di sebuah tempat pertunjukan di singapura yang katanya kosmopolitan itu, di mana relativitas kultural hanyalah bayang-bayang.
fungsi utama loi sekarang ini praktis sebagai substitusi dari ketakmampuan pemerintah membuat program beserta target-target yang terukur dan terjadwal.
dua pengemudi bus tewas seketika.
akibat rasa khawatir keselamatannya di indonesia, 22 dari 45 murid warga as yang bersekolah di jakarta international school (jis), jumat ini, mulai pulang ke amerika serikat.
mentari semakin menampakkan sinarnya di ketinggian 1.300 meter dari permukaan laut.
hal itu antara lain melalui program resettlement yang sedang dijalankan.
sementara sebagian besar debitornya tidak dikenakan sangsi apa-apa.
ketika mencoba kabur dengan masuk ke sebuah gang, hoib terjungkal bersama motornya ke jalan.
spidey, si jagoan, tak tinggal diam.
dari sisi hukum tata negara, maklumat presiden abdurrahman wahid yang tanpa nomor sama sekali tidak mempunyai kekuatan hukum mengikat.
keadaan serupa dikeluhkan para pedagang beras di pasar induk johar.
setelah membunuh, kaki saya lemes.
khusus responden yang mengaku memilih partai kebangkitan bangsa (pkb), partai yang dikenal sebagai pendukung presiden, meskipun dengan derajat yang terendah, juga tetap menginginkan kehadiran presiden dalam memberikan pertanggungjawaban.
jemaah dilepas oleh bupati aceh timur, azman usmanuddin.
juga bisa diselesaikan dengan cara yang biasa.
misalnya, dalam kesempatan mengelola hutan.
presiden dan seluruh jajaran kabinetnya seharusnya menyadari meski secara konstitusi menganut kabinet presidensial, namun bila pemilu tidak menghasilkan single majority (mayoritas tunggal), maka secara de facto presiden harus mendapat dukungan dpr.
cacat yuridis formal yang dimaksud adalah kepmennaker itu bertentangan dengan peraturan mennaker no 03/1996.
dua kali henry melakukan serangan balik.
namun, murtir mengakui memang pernah ada investor dari jakarta yang ingin mengembangkan kawasan wisata itu dengan membangun restoran di sekitar permukiman suku bajo.
mengapa untuk tersangka yang lain tidak ada kelanjutannya?
sebagai orang timur, bagaimanapun tentunya harus berterima  kasih kepada pilot yang bisa membawa seluruh penumpang tiba dengan selamat di tempat tujuan.
pihak gam menolak tuduhan berada di balik aksi penyanderaan tersebut.
perjuangan bung karno   sementara itu, dalam pidatonya selama 20 menit, presiden abdurrahman wahid antara lain mengatakan, megawati soekarnoputri jauh lebih besar sebagai ketua umum pdi perjuangan ketimbang sebagai wakil presiden.
dalam jumpa pers sehari sebelum konser, vanessa mengaku merambah wilayah pop bukan pertama-tama karena alasan komersial.
demikian pemantauan  kompas  sepanjang jalan protokol slipi, ks tubun, tanah abang, merdeka selatan, hayam wuruk, stasiun kota, mangga dua, kebon sirih, thamrin, sudirman, gatot subroto, landmark, kuningan, cawang, pasar minggu, dan blok m, sabtu.
video wayang dan kesenian tradisional lainnya dari seluruh pelosok nusantara.
pada malam naas itu, tan serly terus menangis.
karena itu, kini kehidupan saniawan dan keluarganya ditopang tetangga mbah ucup.
schummy yang berpacu dengan mobil ferrari merahnya hanya sempat memimpin dalam lima lap pertama sebelum pimpinan lomba diambil alih hakkinen yang menempel ketat di belakangnya.
di sirkuit kao hsiung women di taiwan bulan maret 2001, angie menjadi semifinalis tunggal dan menjuarai nomor ganda berpasangan dengan dea sumantri.
salah satu pengalaman batin yang amat berharga yang ingin dibagi-bagikan oleh nabi muhammad pada kita adalah sebuah ajaran dan metodologi pembebasan diri berupa shalat.
selain itu, belum stabilnya nilai tukar rupiah membuat bank indonesia (bi) akan mengambil langkah penyempurnaan transaksi mata uang rupiah terhadap valuta asing dan pemberian kredit valuta asing oleh bank kepada bukan penduduk.
bupati kapuas burhanuddin ali dalam keterangan terpisah mengatakan, pemerintah kabupaten kapuas telah berupaya maksimal menyelamatkan etnis madura di daerahnya.
tinjulah congkaknya dunia buah hatiku
padahal, kehidupan mereka pun tidak mapan.
titik lemah berikutnya ialah skenario.
wakil presiden megawati soekarnoputri meminta agar berbagai konflik yang cenderung merebak belakangan ini dihentikan, baik antara sesama elite politik, sesama rakyat, maupun antara rakyat dan para pemimpin.
mereka langsung menemukan beberapa korban yang ternyata sudah meninggal.
sedangkan uang penghargaan, untuk masa kerja tiga tahun atau lebih tetapi kurang dari enam tahun, maka uang penghargaannya dua bulan upah.
bej bukanlah satu-satunya bursa yang kinerjanya memburuk.
mereka berjaga-jaga, sementara sanak keluarga mereka yang perempuan diungsikan ke beberapa tempat, seperti sekolah menengah umum (smu) i bayongbong, kantor rt, dan rumah penduduk lainnya.
dhihendra akhirnya meninggal dunia, senin petang.
ditambahkan, dalam partai yang demokratis, perbedaan pendapat jangan dianggap sebagai permusuhan.
ketua komisi pemilihan independen (kpi) carlos venezuela mengatakan, laporan awal yang diterima menyebutkan secara keseluruhan pemilu kali ini diikuti oleh 379.110 peserta atau sekitar 86,3 persen.
tidak hanya bej yang harus bekerja keras.
tambahan hari libur dinyatakan sebagai cuti bersama, yang diambil dari cuti masing-masing pegawai.
pah ii meloloskan dua rantap, yakni rantap tentang penetapan wakil presiden republik indonesia megawati soekarnoputri sebagai presiden republik indonesia dan rantap tentang pengangkatan wakil presiden republik indonesia.
sepanjang sejarahnya, bppn telah dipimpin bambang subianto di masa presiden soeharto, dilanjutkan dengan iwan prawiranata pada bulan-bulan terakhir pemerintahan presiden soeharto, glenn jusuf yang menjadi kepala bppn pada masa pemerintahan bj habibie dan beberapa bulan dalam masa pemerintahan abdurrahman wahid.
penyebabnya banyak sih.
untuk loi terakhir yang berkaitan dengan kerja bppn, sampai posisi 15 september 2002, praktis semuanya tak terpenuhi, mulai dari target penerimaan, divestasi bank niaga dan bank danamon, hingga perjanjian dengan pemilik lama bank.
tiga bom, yang diyakini ketiganya adalah bom mobil, meledak beruntun di pusat kota pantai israel, netanya, senin petang, merontokkan kaca-kaca jendela pertokoan serta menghancurkan kendaraan-kendaraan di sekitarnya.
suaranya masih parau diajak bicara dan sering terputus-putus.
tetapi dalam siaran persnya, menneg bumn telah menguraikan secara terbuka dasar pemilihan pemenang tender itu.
dalam suasana remang-remang di depan sanggah sebuah rumah di jalan banteng, beberapa kader pdi-p, dengan beberapa orang pengurus dpc pdi-p denpasar, malam setelah megawati terpilih, tampak duduk-duduk seusai sembahyang bersama.
suaranya seperti ledakan bom.
baru menjadi calon ketua umum dewan tanfidz saja sudah tak mematuhi saran ketua dewan syuro.
depkeu sendiri tentunya juga telah melakukan perhitungan sesuai dengan aturan yang ada, yakni 15 persen untuk minyak dan 30 persen untuk gas.
jamnas vii dibuka presiden abdurrahman wahid tanggal 4 juli lalu.
konsekuensi dari pelaksanaan
sementara ini, katanya, kepala polwil telah menunjuk ajun komisaris triadi, mantan kepala satuan serse polres badung (bali), untuk menjadi kepala polsekta lowokwaru.
artinya, kata rully, dalam pemilihan presiden/wapres langsung itu tidak bisa diterapkan  popular vote  (satu orang satu suara- red ), namun harus dengan  electoral college  atau perwakilan seperti yang digunakan di amerika serikat.
penumpang lainnya berupaya menyelamatkan diri dengan menginjak mayat atau tubuh penumpang lainnya yang terluka.
jangan sampai harapan masyarakat yang mulai redup menjadi padam, atau bola panas berhasil menghanguskan kredibilitas tim ekonomi yang telah telanjur menuai pujian dari seluruh dunia.
peringatan kedua
dalam setiap permainan, ada kalanya tim tampil baik dan ada juga tim tampil kurang memuaskan.
sekarang saya jadi jaksa agung.
maklumat itu hanyalah semacam statement.
dua gol lainnya dibuat jon macken sementara satu-satunya gol balasan dimasukkan mantan penyerang crystal palace bruce dyer.
harus menjangkau   kepala badan koordinasi penanggulangan kemiskinan (bkpk) hs dillon menyatakan, pengalokasian dana kompensasi kenaikan harga bbm harus menjangkau langsung kelompok masyarakat yang paling menderita akibat kenaikan harga bbm.
ini adalah kelemahan kita juga.
di pelabuhan sunda kelapa, jakarta utara, suasana keramaian menyongsong tahun baru 2001 sama sekali tidak terlihat.
janganlah dicari siapa yang bertanggung jawab.
satu dari dua prajurit yang turut menjadi korban ditemukan dalam kondisi mengenaskan.
nanti, pada bulan september, akan ada pokok utang yang jatuh tempo (sekitar 2,5 persen dari 1,2 milyar dollar as).
dulu pada masa taliban, 300 kaset yang ada di kios ini dihancurkan taliban.
ketua dpa achmad tirtosudiro mengatakan hal itu kepada wartawan setelah bertemu wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri di istana merdeka selatan, jakarta, kamis (8/2).
banyak tamu datang dengan beragam masalah pribadi.
bertentangan dengan jiwa dan bunyi tap mpr no vi/ 2000 dan tap mpr no vii/ 2000.
diakuinya bahwa hampir semua kloter mengalami keterlambatan pemberangkatan antara satu sampai empat jam, meski pesawat dari tanah air dapat mendarat tepat waktu di jeddah.
tim nasional indonesia terikat perjanjian bisnis harus menggunakan produk yonex di setiap  event  yang diikuti.
sementara kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi) solo dalam suratnya ke  kompas  mengatakan, kammi tidak pernah melaksanakan aksi, apalagi membakar-bakar ban pada hari kamis lalu di jalan kolonel sutarto, di luar kampus universitas sebelas maret, surakarta.
keempat korban sempat mendapat perawatan di sebuah klinik dan rumah sakit setempat.
pemerintah dan panitia anggaran dpr sepakat menaikkan tarif dasar listrik (tdl) rata-rata sebesar 17,47 persen dari sebelumnya, dengan sejumlah persyaratan.
gaji kecil, tapi tanggung jawabnya besar.
semula identitasnya dirahasiakan.
disertasi sf marbun mendapat nilai sangat memuaskan.
tadi saya berbantah-bantahan dengan pak harry, bahwa ini bukan  kitchen set .
menurut acstf, demokrasi harus mendapat tempat sehingga nilai-nilai intelektualitas dan rasionalitas terpelihara di aceh.
padahal, untuk beberapa hal, kepentingan eksportir atau pengusaha sepatutnya diperhatikan dan diwujudkan karena pasti mempengaruhi kinerja ekspor nasional.
dilihat dari variasi latar belakang korban, pilihan kota, besaran dan model bahan peledak, peledakan itu lebih ditujukan untuk menciptakan destabilisasi kondisi nasional dan ketidakmenentuan kehidupan antar-umat beragama.
bereskan penggelapan   menanggapi usulan kenaikan tarif itu, wakil ketua yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) agus pambagio mengingatkan para pengelola jalan tol untuk tidak menaikkan tarif sebelum kasus-kasus penggelapan dan kebocoran keuangan pengelola jalan tol dibereskan terlebih dulu.
sebab, kedua tim memiliki gaya permainan yang indah lewat umpan-umpan matang dan skill individual yang tinggi.
di tempat terpisah, staf ahli menko perekonomian mahendra siregar mengakui, kantor menko perekonomian sudah menerima surat yang dikirimkan oleh dubes korsel di jakarta, berkaitan dengan kasus pt doson indonesia, perusahaan yang memroduksi sepatu nike.
pernyataan koalisi ornop yang terdiri dari yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi), komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras), police watch, dan propatria disampaikan di jakarta, jumat (19/10).
dia mengakui, jika tidak ada tambahan dana dari pusat, jangankan membayar kenaikan gaji dan rapel gaji pns 2001, untuk membayar gaji pegawai limpahan pusat, pihaknya tidak sanggup.
departemen agama memperoleh alokasi anggaran rp 280 milyar dan akan melaksanakan kegiatan beasiswa kepada 309.246 murid sekolah madrasah di kabupaten/kota di seluruh indonesia dengan anggaran rp 25 milyar.
walaupun pasokan tidak ada masalah, terlihat adanya kecenderungan bahwa harga-harga kebutuhan pokok cenderung meningkat.
pemenang antara as dan india itu berhak untuk masuk ke grup yang memiliki peluang untuk merebut piala davis.
disebutkan, pada saat itu bppn melakukan verifikasi sementara atas jaminan blbi yang diserahkan bi kepada bppn.
campur tangan
uu antiterorisme
tidak segera terungkap, siapa membunuh kelima polisi palestina itu.
bisalah diingat perjalanan musik di jawa (tengah), taruhlah misalnya di tahun 40-an dengan munculnya  bengawan solo  yang sampai saat ini masih membikin orang jepang tergila-gila.
berdasarkan data-data yang saya dapatkan, alasan utama dari penggantian kepala bppn adalah karena banyak keputusan strategis yang harus dibuat dalam jangka waktu singkat, seperti candra asri, privatisasi bca.
ketika itu korea hidup menderita di bawah penjajahan jepang.
setelah bekerja keras lebih 13 jam, sekitar 102 batang pohon yang melintang di sepanjang jalan raya antara situbondo-banyuwangi, jawa timur berhasil disingkirkan petugas dari kepolisian, tni ad, dan pemerintah kabupaten situbondo.
ingatannya masih tertuju kepada dua anaknya, elda (8, perempuan) dan sendi setiawan (6, laki-laki) yang telah pergi selama-lamanya menghadap yang maha kuasa, selasa (22/5) malam.
apa pun yang terjadi, seorang senior selalu memiliki semacam hak prerogatif, berikut dukungan pola komunikasi yang selalu berlangsung satu arah, dari atas ke bawah.
dalam memorandum kan dijelaskan presiden melanggar haluan negara dan ketetapan (tap) mpr nomor xi/mpr/1998 mengenai pemerintahan yang bersih dan bebas korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
tanjung menjelaskan, mesin cuci merupakan salah satu alat rumah tangga yang memang menjadi hak setiap anggota dpr.
sejumlah truk maupun mobil bak terbuka pengangkut beras tampak membongkar muatannya ke beberapa gudang merangkap toko beras di pasar induk itu.
kepentingan kalangan pengusaha cenderung kurang diperhatikan karena dinilai ingin mencari fasilitas atau kemudahan.
panggung seni karawitan atau tari sulit diselenggarakan karena rumitnya produksi, biaya yang tinggi, di samping perkara kesiapan teknis para pelaku.
demikian hasil rapat dpp pdi-p yang disampaikan ketua dpp pdi-p gunawan wirosarojo dan wakil sekretaris jenderal pramono anung wibowo, selasa (30/10) sore.
ahli selama ini hanya sebatas memberikan saran, tetapi sering kali mpr menetapkan sendiri keputusan serta ketetapannya sehingga tidak jarang merepotkan masyarakat.
tidak ada korban jiwa maupun luka dalam peristiwa itu.
hasil pembahasan tentang hal ini, katanya, akan banyak menentukan sikap fraksi pdi perjuangan terhadap sidang istimewa mpr, perlu digelar atau tidak.
meski hanya melibatkan sejumlah elite sehingga sering disebut  elite settlement , kompromi merupakan satu-satunya jalan menghindarkan terjadinya kekerasan yang biasa terjadi pada setiap pergantian rezim di indonesia.
dengan demikian, pada sidang tahunan mpr bulan agustus 2002, mendatang dapat dirumuskan konstitusi yang modern, demokratis, dan komprehensif.
atau menyuruh melalui pemimpin oposisi yang juga senator, juan ponce enrile.
tak ada keterangan resmi soal pertemuan tersebut.
sistem informasi dan koordinasi dibentuk sehingga bila terjadi insiden tidak merembet menimbulkan gejolak dan reaksi-reaksi yang emosional.
pasukan tni kemudian menembak enam orang lagi, dan satu orang berhasil lolos dan selamat.
karena itu, harus ada yang menggantikan, yaitu wakil ketua umum.
ibu suri inggris itu menjalani apa yang diyakininya itu.
hanya beberapa saat setelah hague menyatakan mundur dari jabatan ketua partai konservatif, mata uang pounds jatuh 0,015 poin terhadap dollar as, dan berkisar sekitar 1,379 sampai 1,380 terhadap dollar as.
ini sesuai dengan pasal 43 ayat 2 uu nomor 26 tahun 2000 yang berbunyi, pengadilan ham ad hoc sebagaimana dimaksud dalam ayat 1 dibentuk atas usul dewan perwakilan rakyat republik indonesia berdasarkan peristiwa tertentu dengan keputusan  presiden.
dalam kaitan itu, mochtar memandang perlu dibangun suatu aliansi reformasi untuk menggalang kekuatan dan menentukan langkah-langkah reformasi.
menurut ompu monang napitupulu, ketua partungkoan batak toba, sekjen hkbp pendeta wtp simarmata sedang bernegosiasi dengan polisi untuk pembebasan kedua pendeta yang ditahan itu.
wandi segera menarik tangan hafid, namun tidak kuasa dan ikut tercebur.
jabatan presiden dialihkan kepada wakil presiden jose sarney (1985-1990).
menurut kepala polri, kekurangan personel hanya bisa ditekan dengan memperpanjang usia pensiun di lingkungan polri.
sebelumnya, pada tanggal 12 juni 2001, pemerintah dan panitia anggaran dpr menyepakati kenaikan tdl rata-rata sebesar 17,47 persen dibandingkan tdl 2000.
saya tidak perlu wajib militer, dan saya sudah mengenyam pengalaman di dunia nyata.
baru empat menit berlalu, gawang alaves telah kebobolan.
namun, tandjung menilai, kunjungan presiden megawati kali ini bertepatan dengan suasana as yang sedang dalam keadaan prihatin akibat teror yang mengakibatkan wtc dan pentagon hancur.
hebatnya lagi, hapoel mencetak dua gol dalam dua menit terakhir pertandingan lewat penalti shimon gershon di menit ke-89, dan serghei clescenco semenit kemudian.
hanya mata dan mulutnya yang masih bisa bergerak-gerak dan komat-kamit.
sampai beberapa jam setelah pergantian tahun, suasana ibu kota berlangsung aman dan semarak.
wisatawan asing biasanya sudah mempelajari dulu lewat buku panduan, dan kebanyakan mereka sudah pernah ke bali, pernah menyewa mobil.
mempelajari jazz, menurut ken burns, adalah mempelajari masalah ras.
dalam tambahan memori kasasi yang disampaikan elza syarief - seorang penasihat hukum tommy soeharto - tertanggal 13 november 2000, disebutkan proses tukar guling tanah bulog dengan goro di kelapa gading itu dimulai tanggal 11 agustus 1995.
kehadiran rombongan xanana itu disambut panglima daerah militer (pangdam) ix/ udayana mayor jenderal willem t da costa dan perwakilan untaet letnan kolonel md sulan.
persepsi kebudayaan adalah struktur.
belanda kemudian mengganti tanaman palawija yang ditanam penduduk dengan tanaman karet dan kopi robusta yang akhirnya berlanjut hingga indonesia merdeka.
ke jakarta   situasi tenang juga terjadi di yogyakarta.
lagu yang disebut titi itu adalah lagu tema sinetron taiwan, kabut cinta.
penekanan bukan lagi pada moral atau sensasi pada aktivitas mereka, tetapi dengan memperlihatkan bagian tubuh (yang rusak) dan ekspresi wajah mereka,  kita seolah diajak bertanya, siapa pengguna jasa perempuan bertampak ganjil ini?
juru bicara kementerian luar negeri pakistan, aziz ahmed khan mengatakan, tindakan pengusiran komisioner tinggi pakistan dari new delhi hanya akan mempertinggi ketegangan hubungan antara kedua negera bertetangga.
medan dan jalan yang berbahaya menuju distrik nahrin yang terlanda bencana itu membuat bantuan yang diperlukan segera itu tergantung pada transpor udara.
dikatakan ekonom itu, indonesia tak sekadar terpuruk secara ekonomi dan kacau secara politik.
jatuhnya rudal di bangunan sebuah lsm yang didanai pbb itu memprihatinkan karena terjadi saat penghuni di dalamnya sedang tidur.
kepala polri hari jumat meminta kepada saya agar dinonaktifkan.
di menit ke-26, sagnol menerobos pertahanan jerman dari sayap kanan.
kalla menambahkan, dampak peristiwa bali baru akan terasa di bali dan daerah-daerah lain mulai januari 2003.
memo itu antara lain mempersoalkan kecilnya penghasilan mereka sebagai anggota dpr, sampai apakah anggota dpr mau mengorbankan kehormatan karena uang yang hanya sekitar rp 9 juta (1.000 dollar as).
menurut cathrine, pihaknya masih menunggu pernyataan dari badan penyehatan perbankan nasional (bppn) mengenai hasil evaluasi pelaksanaan perjanjian pkps oleh para obligor eks bbo, bbku, dan bto.
di bawah, rakyat hendaknya tetap tenang dan beraktivitas seperti biasa.
di pertengahan babak kedua, tendangan keras bierhoff berhasil ditepis kiper antti niemi dan membentur gawang.
bersamaan dengan itu, seluruh bangsa indonesia wajib untuk senantiasa menempatkan tni sebagai milik nasional yang menyatu dengan rakyat.
badai yang relatif besar itu kemudian bergerak ke utara sampai ke tenggara nusa tenggara timur.
ruangan lobi stasiun terasa sejuk berpendingin udara, lampu-lampu
anak yang kami andalkan dalam keluarga,
penampilan mereka yang trendi, mobil mereka yang mewah, dan kehidupan mereka yang glamor memunculkan pertanyaan berapa fee pengacara papan atas di indonesia.
kejelasan tentang pelakunya belum bisa diketahui.
namun, salah satu calon kuat yang namanya beredar adalah panglima divisi ii kostrad mayjen djoko susilo.
dan pertikaian itu, sudah selesai.
para geofisikawan telah selama puluhan tahun menggunakan data sifat pantulan material bawah permukaan bumi untuk mendeteksi, melalui pendugaan, keberadaan kantung-kantung endapan minyak bumi, atau bahan tambang yang tersimpan ratusan bahkan ribuan meter di bawah permukaan tanah.
kedua insan itu saling jatuh cinta.
wakil presiden adb shin myoung-ho juga yakin, asia yang memiliki dasar pertumbuhan ekonomi kuat selama satu dekade terakhir akan mampu mencapai semua target pembangunannya pada tahun 2005.
kalau toh tidak jadian juga, syukur-syukur bisa mengantungi hadiah dari sponsor, entah itu berupa uang atau barang.
kami keluarganya sangat terpukul, terutama istrinya.
aksi terorisme itu merupakan kombinasi antara kecerdasan, keberanian, kenekatan, dan pilihan mati secara tragis.
mujiyo dan oni santoso, petani asal kelurahan kalirejo, kecamatan kangkung, yang biasa mengambil pupuk di kud, mengaku stok pupuk sering habis.
peristiwa itu menewaskan dua orang warga setempat dan enam lainnya luka-luka.
harga yang lebih menarik di singapura membuat upaya penyelundupan
pasalnya, selain edi tidak langsung menuju motor itu, penampilannya pun cukup bersih dan membawa tas layaknya seorang petugas kurir surat atau karyawan kantoran.
sebanyak 90 persen dari 30 dewan pimpinan daerah (dpd) partai golkar dalam rapat koordinasi nasional (rakornas) partai yang berlangsung rabu (18/7) mencalonkan ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung sebagai wakil presiden (wapres) jika sidang istimewa (si) mpr 1 agustus 2001 menaikkan megawati soekarnoputri sebagai presiden.
dia teman baik saya.
sebagai nelayan dan pedagang ikan, mereka berpenghasilan rata-rata antara rp 10.000 sampai rp 15.000.
tessy itu sendiri sebetulnya adalah pilihan nama secara spontan, yang diambil dari nama anak pertamanya: tessy wahyuni riwayati hartati.
menurut surya, tugas utama pers adalah menyampaikan kritik dan itu akan terus dilakukan pers.
eri mengaku bantuan itu sangat terbatas.
bangunan penjara peninggalan belanda itu merupakan tempat isolasi yang menakutkan bagi penjahat kelas kakap sekalipun.
karyawan tetap yang dimiliki rumah penginapan itu saja 20 orang.
kapasitas falcon   kapasitas penumpang falcon raaf yang menjemput presiden abdurrahman wahid hanya untuk 13 orang sehingga tidak semua anggota rombongan dapat pergi ke canberra.
gelbard kemarin memenuhi undangan komisi i dpr.
utang tersebut merupakan akumulasi dari utang tahun-tahun sebelumnya yang belum dicairkan.
sepanjang senin malam itu, hingga selasa dini hari, kecemasan warga terlihat dari berkumpulnya ribuan warga, yaitu kaum laki-laki, di depan rumah mereka masing-masing.
namun, petugas poltabes semarang yang melakukan penggeledahan pada semua blok tahanan setelah peristiwa itu menemukan lebih dari 20 senjata tajam.
tim sar pt di yang ditemui di lapangan mengatakan masih akan meneliti sebab-sebab terjadinya kecelakaan tersebut.
memang menyatakan kepada agum gumelar bahwa ada sementara orang yang mengusulkan
ketidakhadiran pkb tersebut kemungkinan hanya salah satu
setelah dijual ke anas, dia hanya mendengar kendaraan itu dijual lagi ke seseorang bernama amrozi.
fraksi reformasi menjadikan pernyataan presiden bahwa pansus ilegal, menyuruh kejaksaan agung memeriksa anggota pansus, dan rencana membubarkan dpr sebagai alasan mengapa memorandum kedua patut disampaikan.
sementara itu, mengandaikan presiden wahid tersingkir, alexander downer menegaskan bahwa pihak australia tidak membayangkan akan memperluas penggelaran militer di timor timur -sebagai bagian dari misi penjaga perdamaian pbb- yang sekarang telah mencapai 2.000 orang.
namun, untuk target car minimum 8 persen, syahril mengatakan, bi tetap mensyaratkan bank-bank harus memenuhi target tersebut pada akhir tahun ini.
karena, menurut zakaria yang duduk-duduk di ruang tunggu direktorat serse dengan tenang, bukti-bukti yang ditunjukkan polisi kepadanya cukup meyakinkannya.
sesuai konstitusi, yang menggantikan kedudukan estrada adalah wakil presiden gloria macapagal-arroyo (53).
perpanjangan usia
ffap yang diikuti 17 negara ini menampilkan 39 film.
mengacu pada kategori versi ami, maka chrisye, indra lesmana, harvey malaihollo, project pop, sheila on 7, sampai padi, dapat disebut pop progresif.
maka, datanglah lakon  kala  kepada masyarakat.
dengan harga pokok rp 2.804 per kg.
sekitar 8.643 warga yang, sejak jumat pekan lalu, pergi mengungsi untuk menghindari letusan gunung papandayan yang berada di kabupaten garut hari minggu mulai merasa jenuh dan gelisah.
ada kan.
foto itu diambil saat rachmat berperan sebagai presiden soekarno dalam pentas yang digelar bulan juni lalu dalam acara peringatan 100 tahun bung karno.
beruntung, tiga pemain middlesbrough yang mendekati pemain asal perancis itu melakukan kesalahan besar.
menyinggung sikap bppn yang menunggu keputusan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) yang baru, sebelum menjalankan keputusan pemerintah menyangkut pkps, dradjad mengatakan, bppn tak perlu bergantung pada kksk lagi.
berapa pun nilai korupsinya, pelaku itu akan dihukum sama.
dengan didampingi megawati soekarnoputri, taufik kiemas berjalan menuju lift khusus.
ditanya apakah dengan begitu, pansus bulog ii perlu dibentuk?
dalam uud 1945 disebut sistem pemerintahan presidensial, tetapi dalam pelaksanaannya tidak sepenuhnya presidensial.
paling parah
tidak ada satu agama pun di dunia yang membenarkan atau mendukung aksi-aksi terorisme.
perjalanan dari bandara menuju dermaga penyeberangan wijayapura menggunakan kendaraan  mini station  mitsubishi l300.
namun f-pdip menganggap presiden tidak mengindahkan memorandum, bahkan terkesan melakukan tindakan dan langkah yang justru bertolak belakang dengan maksud dpr memberikan memorandum kedua tersebut.
jika harga kebutuhan makanan naik, otomatis banyak sektor di belakangnya yang akan ikut-ikutan naik harga sehingga meningkatkan inflasi.
anak-anak belajar berdasar modul yang sesuai dengan kemampuan, bakat, minat, dan ritme belajar.
ia mengharapkan agar proses demokrasi dan penegakan hukum tidak melupakan kompromi yang memprioritaskan nasib rakyat banyak.
selamatlah orang-orang yang beragama dengan tulus.
tingkat kesulitan yang dialami para penabuh gamelan (joko purwanto, rasita satriana, prasadiyanto, cucup cahpirin, sriharto, dan panggiyo) cukup tinggi.
selama menjabat sebagai ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu), abdurrahman juga berjasa dalam penyelesaian konflik antar-agama di beberapa daerah dan memperjuangkan persamaan hak tanpa melihat perbedaan agama dan suku di indonesia.
ia juga menjamin bahwa selama dalam pemeriksaan, alex manuputty akan mendapatkan perlakuan baik sesuai dengan hukum yang berlaku.
dalam suatu rapat kerja antara menkeu, gubernur bank indonesia, dan komisi ix dpr, beberapa waktu lalu, terungkap bahwa dalam tempo tiga bulan (januari-maret 2001), bppn telah menghabiskan dana rp 422,09 milyar.
gelandang asal inggris, steve mcmanaman, yang mulai mendapat kepercayaan del bosque, nyaris memperbesar kemenangan real madrid ketika sebuah tendangan keras kaki kanannya dari luar kotak penalti menghantam mistar gawang.
perusahaan kayu di sarawak membeli seharga berkisar 2.500-3.000 ringgit, atau rp 6 juta-rp 7,2 juta per meter kubik.
mereka pun kemudian membawa iding bersamai-ramai ke pos satpam ptp viii gunung mas.
setiap anggota p-project boleh mengajukan usul.
menurut dia, biarlah draf yang telah selesai dihasilkan panitia ad hoc i itu dilaksanakan dulu.
mantan pemain mu jonathan greening yang kini menjadi gelandang sayap middlesbrough patut memperoleh acungan jempol karena begitu lincah dalam menerobos pertahanan lawan dan memobilisasi gerakan rekan-rekannya.
karena alasan untuk meraih devisa sebanyak-banyaknya dari ekspor minyak
dua terdakwa lain yang diadili bersama dengan tandjung, yakni ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar dan pengusaha winfried simatupang tetap ditahan karena memang tidak ada permohonan penangguhan penahanan dari keluarga atau penasihat hukumnya.
jumlah ongkos krisis yang disebutkan wapres itu belum memasukkan utang luar negeri pemerintah yang juga terjadi akibat krisis, yang kini mencapai 75 milyar dollar as.
pertemuan ini dimaksudkan sebagai respons terhadap kebijakan panglima tni
ditambahkan rini, fta asean dengan cina harus dimanfaatkan pelaku usaha, karena potensi pasar di cina sangat besar dengan penduduk mencapai 1,2 milyar.
bursa tokyo tutup karena adanya hari raya.
satu hal yang tak kalah penting adalah daging hewan terkait dimasak dengan baik dan benar, serta hindari makan daging yang dimasak setengah matang.
memang tidak tercantum dalam loi.
namun, sebaliknya berharap indonesia berkembang menjadi satu bangsa besar dengan
hadir di acara itu banyak dokter yang gemar musik dan melantai, di samping para fungsionaris dari kadin serta sejumlah mantan menteri dan duta besar, di antaranya bustanil arifin, arifin siregar, ali alatas, subijakto tjakrawerdaja, dan suryo sulistio.
sekitar 100 orang warga rw 03, kelurahan paseban, kecamatan senen, merusak empat rumah di salemba tengah gang i, kelurahan paseban, kecamatan senen, jakarta pusat, selasa (8/5) sekitar pukul 12.00.
hj sarif tidak dikaruniai anak.
namun untuk bisa naik kereta, warga berjubel di stasiun ka bandung dan stasiun-stasiun lain seperti di cimindi.
jika anda akrab dengan petikan gitar jimmy page dalam stairway to heaven-nya led zeppelin yang paten itu, maka permainan gitar serupa juga ditempelkan pada lagu yang sama versi gregorian.
amerika, katanya, mendukung negara kesatuan republik indonesia dan melawan gerakan aceh merdeka.
kecuali penyerang sayap robert pires yang masih cedera, para pemain andalan arsenal lainnya praktis akan tampil di millennium.
pimpinan dpr mengaku tidak bisa berbuat banyak dan kehabisan cara untuk membasminya.
telah memerintahkan stafnya untuk mengecek keberadaan prajogo.
oleh banyak tokoh politik, pers disebut sebagai the fourth estate, karena melalui pers pula, pendapat umum dalam masyarakat bisa dibentuk; dukungan maupun tekanan dari masyarakat terhadap pemerintahnya sangat tergantung pada pemberitaan pers.
gubernur irja: saya sempat melepas mereka
kehadiran  outlet  yang menawarkan pakaian impor bermerek dengan harga miring, tetapi berkualitas bagus mungkin saja menjadi ancaman bagi produksi pakaian jadi lokal.
dengan kenaikan suku bunga dan anjloknya kurs rupiah, total subsidi kini menjadi rp 82 trilyun.
percepatan si mpr apabila dipandang perlu.
masinis dan asistennya dilaporkan hanya luka ringan.
serahkan senjata
wakil presiden megawati soekarnoputri menilai, banyak yang belum jelas dalam usulan pelimpahan tugas-tugas konstitusional yang ditawarkan presiden abdurrahman wahid kepada wapres, baik dari segi isi, substansi, maupun peristilahan.
ia juga mengingatkan bahwa boeing 707 skadron udara 17 (vvip/vip) yang dihibahkan anak perusahaan pertamina, pelita air services bersama 12 helikopter hughes pada 2 november 1982 tersebut dirancang untuk penerbangan jarak jauh.
petugas stasiun kemudian melaporkan kasus penemuan granat itu kepada aparat kepolisian.
penyebab melorotnya kinerja ekspor ini akibat menurunnya lima komoditas unggulan pada bulan agustus, yakni pakaian jadi bukan rajutan, barang-barang rajutan, alas kaki, filamen buatan, serta plastik dan barang dari plastik.
dua personel satpam itu tidak sempat berbuat apa-apa karena disergap dan ditodong senjata api.
bikin perpu
tiga pengantar uang, wara, kesman, dan kaslam, rabu siang, dibawa polisi ke markas kepolisian sektor (polsek) metro batuceper, untuk dimintai keterangan.
kongres juga siap bertindak.
kantor berita resmi xinhua mengutip juru bicara (jubir) kementerian luar negeri sun yuxi menyatakan, para petugas as telah diberi tahu tentang keputusan beijing dalam sejumlah pertemuan.
defisit kita tetap pertahankan sebesar 3,7 persen dari produk domestik bruto (pdb).
haryakun bergegas melapor ke dadang suratman, yang kemudian melaporkan ke polisi pada siang harinya.
penawaran akhir
banjir di kawasan ini terjadi hampir setiap tahun pada setiap musim hujan.
perusahaan pembuat barang elektronik terbesar di dunia itu juga telah menutup 16 pabrik di berbagai lokasi dan mengurangi ribuan pekerja dalam tiga tahun terakhir untuk menjaga daya saing perusahaan.
akibatnya, warga yang tidak bersalah pun harus menderita.
akan tetapi, saya senang dan sangat puas.
selain kapasitas pemerintah dan kelangsungan kabinet itu sendiri dipertanyakan, perpecahan dalam kepemimpinan pemerintahan juga membuat tidak jelas siapa yang nanti akan  in charge  dan bertanggung jawab penuh atas pelaksanaan program.
juki ditahan karena kasus penyerangan, sementara tiga lainnya karena kasus narkoba.
berbeda dengan jakarta, di bandung pada dua pekan terakhir justru ada demam bung karno di pertokoan.
sebagaimana menhubtel, susmono juga mengatakan, mekanisme penyaluran subsidi untuk angkutan bus kota masih dibahas oleh pemerintah pusat, pemda, dan departemen teknis terkait.
presiden menunggu jawaban definitif dari wapres tentang hal itu, meskipun presiden tidak menentukan batas waktunya.
persoalan mendasar yang dihadapi adalah tidak ada kemampuan dan pemahaman sipil terhadap reformasi yang harus dilakukan dalam pertahanan dan kemiliteran.
ketiga naskah drama bertemakan tentang perdamaian (konflik dan penyelesaiannya) itu dipilih oleh dewan juri setelah menyeleksi 167 naskah yang masuk ke panitia.
akibatnya, sebagian besar petani di karo gagal panen.
hingga menjelang malam, rumah sakit umum sigli masih dipadati ratusan warga yang ingin melihat langsung para korban.
dalam ibadah haji kali ini, ny hj sarif ditemani dua pasang suami istri yang juga keponakannya.
tinggal lima menit lagi pertandingan berakhir, dan gelar bakal menjadi milik roma, lebih dari 1.000 pendukung fanatik roma menerobos pagar pengaman stadion dan langsung menerjang masuk lapangan, sehingga memaksa wasit braschi menghentikan pertandingan selama 20 menit.
dijelaskan oleh anto (28), yang turut mengevakuasi korban dan sempat melihat bom itu, ukurannya seperti kaleng susu kental manis, tetapi sedikit lebih panjang.
chandra -yang sebelumnya pernah dirawat high care unit (hcu) rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm)- berada di rs st carolus sejak tanggal 3 januari lalu.
kalau sebelumnya mereka masih bisa menabung, kini mereka menjadi miskin, dan benar-benar tubuh itu satu-satunya tumpuan hidup mereka.
begitu pula kapten jens nowotny, yang cedera punggung, tetap akan memimpin timnya dari lini belakang.
pendeta ida pedana oka jelantik dan ida pedanda gde kemenuh bersama memanjatkan doa agar bangsa indonesia dilimpahi kedamaian dan keselamatan.
jadi, menunggu restu dari presiden dan wakil presiden dalam rapat kabinet tersebut.
kalau mau ke desa itu, harus naik ojek, ongkosnya rp 10.000 sekali jalan.
dpr, seperti akbar tandjung, arifin panigoro, dan nurdin halid ternyata
di distrik ini xavier hanya memperoleh 6,2 persen atau 1.578 dari jumlah total suara yang mencapai 26.383.
kantor btc di jakarta kota diawaki oleh sumitro, dr ong eng die, drs tan goan po, dan ida sanawi (rosihan).
itu jati diri polisi.
selain di bandung, aksi buruh juga berlangsung di sidoarjo, jawa timur, dan makassar, sulawesi selatan (sulsel).
ny partini menghentikan langkah untuk menolong anak kesayangannya.
oleh karena itu, dalam menilai keputusan tidak diperpanjangnya pkps, kecuali untuk tiga bulan, kita sekali-kali jangan lupa bahwa dalam proses tersebut tidak jelas hubungan antara kepala bppn, menteri keuangan, dan jaksa agung.
meski demikian, belum ada bantuan obat-obatan dari pemda dki jakarta.
padahal, harga yang ditawarkan hanya rp 30.000 per kg, lebih rendah rp 5.000 dari harga biasanya.
namun, dalam perjalanan berikutnya, malaysia ternyata juga haus dan bermimpi untuk terus memimpin.
berbarengan dengan insiden ini, sempat terjadi setidaknya enam letupan bom di sekitar tugu trikora.
mobilisasi massa besar-besaran itu relatif berjalan secara damai meski sempat terjadi insiden kecil, baku pukul antara sejumlah massa pendukung dengan massa anti abdurrahman wahid.
rizal mengungkapkan, diharapkan nilai tukar rupiah bisa mencapai rp 8.000.
program itu antara lain meliputi rencana pelaksanaan desentralisasi fiskal, strategi divestasi, penjadwalan ulang utang, dan kejelasan kinerja tim panel amandemen undang-undang (uu) nomor 23 tahun 1999 tentang bank indonesia (bi).
buktinya, dilatih di kpu.
cadangan, kemarin, juga menyerukan pada setiap personel militer untuk bersiap.
rapat paripurna mpr ini dalam rangka sidang istimewa mpr.
dengan modal  saweran  sekitar rp 8.000.000 dan tiga perangkat komputer, lahirlah sebuah penerbit baru.
posisi menneg pan sebelumnya dirangkap oleh sekretaris kabinet marsillam simanjuntak.
percepatan ini dirasa mendesak, untuk merebut kembali investasi asing, menyusul serangan teror ke as yang membuat prospek pemulihan ekonomi as kawasan dan global semakin suram.
terserahlah, anda mau tulis  bunker , bangker, atau apa saja.
sementara itu di kampung rawa cakung, juga di daerah jakarta timur, sekitar pukul 01.30 sabtu dini hari terjadi percobaan perampokan yang dilakukan tiga orang terhadap yusuf (36), seorang tukang ojek warga rt 08 rw 03 pondok kopi, jakarta timur.
soalnya, hingga kemarin siang, di dua kompleks itu tidak terlihat bantuan perahu motor atau perahu karet untuk mengangkut barang-barang milik mereka.
satu-satunya pemain senior yang masih bertahan adalah pemain belakang dari klub tottenham hotspur, sol campbell.
rakyat sebenarnya lebih mengharapkan presiden memimpin langsung gerakan nasional antikorupsi, misalnya, dengan mengonsolidasikan semua kekuatan dan sumber daya pemerintah dan masyarakat untuk memutus rantai korupsi dalam pemerintahannya.
din mengakui pernah mengusulkan pada jimly sebagai pemrakarsa pertemuan itu supaya melibatkan kalangan yang lebih luas.
di tempat terpisah, erson (bukan nama sebenarnya) mengaku sudah sejak kecil bercita-cita jadi polisi.
ketiga, kelebihan obligasi rekapitalisasi.
selain itu, juga diberikan mata pelajaran budaya, ditambah mata pelajaran bermuatan lokal.
di jakarta hal itu tidak mungkin dilakukan.
penundaan berkali-kali penyampaian revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 adalah satu contoh akibat perbedaan pandangan menteri-menteri ekonomi.
sementara diplomat lain mengatakan, ada kemungkinan saddam akan mengadakan sidang khusus tersendiri guna mendengarkan laporan dari menteri luar negeri (menlu) irak, naji sabri, pada sesi sidang liga arab akhir pekan di cairo, dan juga memperhatikan reaksi internasional yang lain terhadap resolusi tersebut.
ribuan penumpang sempat menumpuk di kawasan itu karena tidak ada angkutan umum yang beroperasi.
untuk kejahatan luar biasa itu, bila perlu yang belum dianggap bukti (dalam kuhap) bisa dijadikan bukti.
perpanjangan usia pensiun anggota polri itu juga menghindarkan sekitar 6.000 polisi yang selama dua tahun ini akan pensiun.
ia didampingi kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gede ary suta, direktur pengawasan bank ii bi siti ch fadjriah, dan deputi kepala bppn felia salim.
dilaporkan, tidak ada korban jiwa, namun 571 jiwa (76 kk) penduduk dusun sumberejo, kecamatan srumbung, kabupaten magelang, diungsikan.
monumen tragedi ini ada di timtim dan semestinya untaet mengetahuinya.
setengah jam kemudian bentrokan terjadi di kampus uki cawang.
sadar atau tidak, dengan cara itu pula kita dapat tetap menjaga idealisme kita.
yang menarik jika kita menggunakan definisi lama, penganggur terbuka justru mengalami penurunan dari 5,8 juta orang (6,4 persen) di tahun 2000 menjadi sekitar 5,3 juta orang (5,4 persen) tahun 2001.
menlu hassan wirajuda menjelaskan, sekarang ini tidak banyak negara yang mempunyai hubungan dengan korut.
semuanya berbaur, berdesakan lesehan di atas rerumputan.
diperkirakan seluruh pengungsi akan kembali ke kediaman mereka masing-masing dalam satu dua pekan ini.
perdana menteri silvio berlusconi mengecam putusan itu dan menelepon andreotti untuk menyampaikan rasa solidaritasnya, seperti juga halnya para pemimpin kedua majelis parlemen.
mengikuti itf tour sejak mei lalu dari italia hingga wimbledon, angie juga menjadi pemain yang menonjol di antara rekan-rekannya.
tarif ka yang naik antara lain ka argo bromo, argo muria, sembrani, gumarang, kamandanu, dan bangunkarta untuk kelas eksekutif, sedangkan kelas bisnis senja utama dan fajar utama.
seorang tentara israel dilaporkan tewas dan empat lainnya luka-luka akibat baku tembak tersebut.
untuk reformasi kepolisian misalnya, jepang sudah memperbantukan seorang  advisor  jangka panjang.
rumi mengajarkan kepada kita bahwa air kehidupan tak bisa didekati tanpa bersujud.
pemerintah dinilai telah memberikan keringanan kepada semua konglomerat, tanpa memilah-milah yang pantas diberikan keringanan.
bisa menjamin
kedua, pemerintah tidak punya pilihan lebih baik untuk menjaga stabilitas politik, khususnya di sektor perkotaan, selain mempertahankan harga gabah murah.
masyarakat secara luas kemudian bersatu di belakang pesona megawati.
selanjutnya, kejagung segera mengeluarkan surat perintah penyidikan sebagai tanda dimulainya proses penyidikan terhadap kasus yang melibatkan tandjung.
gujarat yang rawan getaran sampai tujuh pada skala richter pernah merasakan gempa dengan kekuatan seperti itu terakhir kali pada tahun 1819.
akan tetapi, antrean yang panjang itu sudah tidak terlihat lagi begitu lepas tengah hari.
penyidikan dilakukan oleh tim koneksitas.
investasi akan digunakan untuk pemenuhan kebutuhan sarana telekomunikasi yang baru.
enggak ada satu jam, api sudah membakar hampir seluruh bangunan.
kesalahan instrumen ketika terbang dengan ifr ( instrument flight rule ) atau cara vfr ( visual flight rule -terbang tanpa melihat instrumen, atau secara visual) bisa juga jadi penyebab.
usai persidangan, wiranto mengatakan tidak ada rencana, apalagi yang bersifat sistematis, yang dilakukan aparat keamanan dalam peristiwa timtim.
jika sampai akhir tahun tidak ada perubahan, sambung bambang, kadin indonesia akan membuat ranking tentang daerah-daerah mana saja yang pantas dan tidak pantas dimasuki investor.
sementara itu, hingga rabu siang, masing-masing hanya ada satu pos pengungsian di kecamatan bayongbong dan kecamatan cisurupan yang masih didiami para pengungsi.
bahkan, sampai mengancam persatuan dan kesatuan nasional.
bukan rakyat yang mesti menanggung beban terbesar, melainkan mereka yang menyebabkan ekonomi negara kacau balaulah yang harus berkorban lebih besar.
nama kedua laki-laki itu kini masuk dalam daftar 18 orang yang diduga terlibat dalam aksi pembajakan setidaknya empat pesawat penerbangan sipil yang kemudian sengaja ditabrakkan atau dijatuhkan di new york dan washington dc.
kalau soal kesiapan, pekerjaan seorang manajer atau pemimpin harus selalu dalam keadaan siap.
ia sendiri tidak menonton pemutaran filmnya karena katanya dia memang tidak suka menonton filmnya sendiri.
kepala pusat penerangan tni marsekal muda graito usodo menyatakan penyesalannya atas insiden yang terjadi antara aparat tni dan aparat kepolisian polresta madiun.
megawati kemudian memimpin delegasi indonesia untuk melakukan pertemuan pleno dengan pemerintah korsel.
semacam sensor?
singkatnya, karyawan bppn berwajah manis itu hanya menginformasikan pelunasan utang kredit pemilikan rumah (kpr) atas nama debitor tersebut belum bisa dilakukan sampai waktu tidak jelas.
untuk mendukung pemeriksaan, pihaknya juga akan mengirim senjata-senjata tersebut ke pusat laboratorium forensik atau pindad bandung.
toh pasar tidak mendukung tokoh-tokoh golkar sebaik apa pun berada di pemerintahan.
dkk menghimpun sumbangan masyarakat berpunya untuk diteruskan kepada masyarakat yang menderita, menjadi korban kerusuhan, atau korban bencana alam.
sebelumnya, sekitar pukul 08.00, tiga pesawat hercules milik tni au melayang di udara pasuruan.
seketika pasar dan pertokoan menghentikan aktivitasnya.
mereka berdatangan dari basis-basis massa nu di tegal, batang, pasuruan, malang, dan sejumlah kota di pulau jawa.
polisi yang sempat dikritik karena tak bisa melerai pertikaian, kata pande, sudah mempunyai kepercayaan diri lagi.
uu itu milik negara.
luncuran awan panas itu rata-rata mencapai 6 sampai 11 kilometer panjangnya.
kandahar merupakan benteng pertahanan dan juga tempat tinggal pemimpin tertinggi taliban, mullah mohammad omar.
pada masa era reformasi ini, kata muin salim, orang menyampaikan kritik karena ada muatan kepentingan individu dan golongan.
di mata pengamat ekonomi perberasan pantjar simatupang, dalam teori ekonomi, operasi pasar dilakukan untuk mencegah tidak berfungsinya pasar dengan baik.
aparat diperingatkan   presiden abdurrahman wahid memperingatkan aparat keamanan agar tidak menggunakan cara kekerasan melawan pengunjuk rasa.
dalam peristiwa alam itu, di majalengka ini puluhan warga luka-luka akibat tertimpa reruntuhan bangunan rumah.
ekspor nonmigas juli mencapai 3,77 milyar dollar as atau naik 1,60 persen, tetapi untuk periode januari-juli 2001 mencapai 26,09 milyar atau turun 3,61 persen.
jalur jalan diponegoro dibuka kembali, sementara polisi dari unit patroli motor menyandarkan motor-motor mereka di depan gedung lembaga bantuan hukum (lbh).
kerekatan di antara mereka tampaknya menjadi menonjol.
rencana kedatangan itu dikemukakan deputi menko polsoskam i wayan karya ketika dihubungi di jakarta, sabtu.
kontes itu sebelumnya telah mengundang protes oleh banyak pihak.
hutan lindung sungai wain sangat menakjubkan atau bahkan merupakan keajaiban.
saya jamin tidak ada makanan londo (makanan asing-red).
apa artinya tujuh orang menteri, apa artinya pemerintah?
rogge (59) tak terhadang untuk menempati jabatan utama dalam federasi olahraga dunia tersebut untuk delapan tahun mendatang setelah memperoleh suara mayoritas.
tujuh tahun menjelang pentahbisannya, ia mengikuti pendidikan novisiat (calon imam) di belanda.
eee, dia belum lagi resmi jadi suami, sudah main pukul.
jumlah tersebut lebih besar dari jumlah yang disediakan untuk anggaran pembangunan dalam tahun tersebut yang berjumlah rp 45,5 trilyun.
alternatif lain adalah pendar itu mungkin terkait dengan partikel berenergi tinggi-disebut sinar kosmik-yang merupakan erupsi lubang hitam atau hasil produksi supernova.
sementara jumlah pengungsi aceh secara keseluruhan 34.278 jiwa (16.555 laki-laki, 17.725 wanita).
budi mengakui, pihaknya telah melakukan pengecekan ke lokasi kejadian minggu siang.
bahkan dalam shalat, kita disunahkan agar merebahkan kepala kita di atas tanah, yang dari situ kita diciptakan dan ke tanah pula kita dikembalikan.
laporan bank indonesia (bi) untuk periode 2000 yang diseminarkan minggu lalu, juga mengkonfirmasikan munculnya kondisi darurat baru dalam lingkungan makro ekonomi kita.
tampak pula darah di bawah jok mobil.
alasannya, perjanjian kontrak bagi hasil (psc/ production sharing contract ) tidak membuka peluang bagi pertamina untuk dapat masuk ke wilayah kerja exxonmobil, baik operasional maupun manajemen kerja.
sejumlah pohon yang berada di pinggir jalan juga ditumbangkan hingga menutup jalan raya.
di dalam jajaran ini tentu harus disebut made djirna, yang renungan-renungannya yang mendalam telah menghasilkan karakter lukisan yang sangat kuat.
pakem lantas punya gagasan membentuk paguyuban mangunwijaya society, yang bertujuan menggali gagasan-gagasan besar pastor kelahiran ambarawa tanggal 16 mei 1929 itu.
sejak awal keikutsertaan angie di wimbledon yang dimulai 25 juni lalu, hingga kemenangan angie di babak final, satu kali pun pb pelti tidak pernah mengeluarkan pernyataan resmi berkaitan dengan sepak terjang angie di wimbledon.
bahkan, sebagian besar menegaskan tidak ingin mengungsi.
akibatnya, pasokan berbagai barang kebutuhan pokok, termasuk bahan bakar minyak (bbm), melalui sungai dari pontianak ke kabupaten sintang dan kapuas hulu dalam sepekan terakhir terhenti total.
untuk itu, ungkap hamzah haz, pihaknya telah mengajukan batas waktu maksimal enam bulan pasca sidang tahunan mpr tahun lalu bagi pemerintah agar bisa memperbaiki kinerjanya.
faktanya jelas-jelas ada.
jangan hanya melihat presiden selaku kepala negara.
sebab, pada rapat paripurna 30 april 2001 seluruh fraksi dpr yang berjumlah 10 itu, akan memberikan pemandangan akhir atas jawaban memorandum pertama presiden abdurrahman wahid.
di makassar, ratusan mahasiswa universitas hasanuddin (unhas) menggelar aksinya dengan cara memblokade jalan dan membakar ban di depan kantor dprd sulawesi selatan.
bahwa pasar, wilayah yang mempersatukan mereka, benar-benar bebas dari sentimen suku atau agama.
jadi, daripada  ngotot  mempertahankan suku bunga tinggi seperti sekarang untuk menekan inflasi, lebih baik bi berkonsentrasi untuk memperkuat rupiah, yang terbukti dapat memberi andil besar terjadinya deflasi.
padahal karya bizet yang mengambil ilham dari karya pengarang perancis prosper merimee itu adalah sebuah konstruksi romantis dari spanyol yang eksotis dalam alam pikiran orang perancis.
artinya, potensi biaya rp 27 trilyun harus keluar dari kantung pemerintah.
tentang cacat hukum yang dimaksud, bambang menjelaskan, kewenangan memutuskan jaminan aset terhadap kewajiban pembayaran utang kepada negara, seharusnya ada di tangan menkeu selaku bendahara negara, dan bukan oleh menko perekonomian.
kedelapan tersangka, masing-masing, is, zul, yus, mus, ish, isk, isw dan seorang perempuan mur, istri f yang melarikan diri ketika digerebek.
yang berubah hanya kepala press center-nya.
tommy sudah dijatuhkan bulan november lalu dan mempunyai kekuatan hukum tetap (
yang lebih menyedihkan, pertikaian antara dua kesatuan bersenjata itu, selalu memakan korban warga sipil.
membangun visi   kepada para pemimpin, megawati mengimbau agar mereka dapat bersepakat membangun visi bersama secara jelas dan bersedia menempatkan diri dengan rendah hati dalam kerangka konstitusional dan institusional.
lebih jauh, tindakan itu di satu sisi akan memperuncing konflik politik antara lembaga kepresidenan dan dpr.
sekujur tubuhnya lebam dan  penuh darah.
gempa kuat yang dirasakan berbagai kota di peru itu juga dirasakan di bolivia dan cile.
menurut indriyanto, dari keputusan ma itu -andaikata benar- yang agak sulit menentukan adalah tingkat kesembuhan kliennya, sehingga perkaranya bisa dilanjutkan.
dana itu akan digunakan untuk melaksanakan kegiatan bantuan dana langsung kepada 11.600 kepala keluarga nelayan skala kecil bermotor tempel di bawah 10 pk, petani budidaya ikan skala kecil, pengolah ikan tradisional, dan pedagang ikan di 70 kabupaten/kota di 30 propinsi.
pada tahap-tahap tertentu, polri dan tni telah menyiapkan jumlah pasukan keamanan seperti yang dibutuhkan.
kedua pesawat pertama menghancurkan wtc bertindak sebagai  deception  atau pengecoh dari sasaran sesungguhnya, yaitu gedung putih dan pentagon.
penghasilan yang lebih bisa dia peroleh, jika dalam sehari truk itu bisa  ngerit  (bolak-balik) sekitar dua atau tiga kali.
selama ini, israel selalu menolak tekanan as agar mundur dari tepi barat.
sejenak setelah pb xii (75) duduk di atas dampar (kursi), tampillah tari bedhaya ketawang yang dibawakan sembilan penari putri.
pelantikan yang berjalan singkat tersebut antara lain dihadiri oleh para menteri kabinet dan pejabat tinggi sipil dan militer lainnya.
didatangkan untuk mengangkat gerbong keluar dari sungai.
meski tidak mempunyai gambaran jelas bagaimana konfigurasi dunia baru itu, bagi mereka, yang terpenting dunia sekarang harus dihancurkan dan dilenyapkan untuk memberi tempat bagi datangnya dunia baru, entah seperti apa wujudnya.
sedangkan rumah di jalan mohamad yamin, menteng, jakarta pusat, dijadikan tempat usaha, yaitu kantor pt oso group yang bergerak di bidang perhotelan.
bangunan pertama yang memanjang ke belakang ruangannya dipetak-petak menjadi lima ruangan.
putra mahkota pangeran dipendra malam itu terlihat sibuk
namun, versi siapa yang menembak ini diragukan maois.
sedangkan 23 persen lainnya merupakan konsumsi sektor industri dan sektor perikanan.
sterilisasi valas ditujukan guna memberikan tambahan pasokan valuta asing di pasar dengan mempertimbangkan adanya kelonggaran ketersediaan cadangan devisa; (iii) membatasi transaksi rupiah dengan bukan penduduk melalui kebijakan non-internasionalisasi rupiah.
selain itu, pdsd maluku juga diminta untuk melaksanakan langkah-langkah hukum yang menuju pelarangan dan pembubaran fron kedaulatan maluku (fkm)/republik maluku selatan (rms).
mereka belum mendapat perintah untuk menyerang lokasi-lokasi yang dicurigai meski telah dikepung sekitar dua minggu.
menurut dia, asal mula korupsi sebagai kebudayaan atau institusi ini dapat dilacak kembali, tidak hanya pada masa kerajaan yang bersifat feodal, tetapi juga pada masa sampai saat akhir pemerintahan kolonial.
juga tidak ada inspirasi yang mampu menguakkan kelesuan di pasar.
masyarakat muslim dan kristen berbaur menjadi satu.
yang jadi masalah di mrnia adalah jaminan pribadinya.
seorang anggota satuan intelpam polres langkat brigadir satria sembiring ditemukan tewas di tepi sungai sei bingei, tak jauh dari markas polres tersebut.
tetapi belum pernah ke tempat itu.
hingga detik ini, kita masih belum dapat diyakinkan bahwa akan muncul pemerintah yang demikian, dengan atau tanpa sidang istimewa mpr, dan dengan atau tanpa dekrit presiden.
kesimpulan pansus tersebut belum memenuhi standar pembuktian.
penyerang itu memanjat ke ruang kelas satu melalui serambi dan mulai menikami anak-anak yang ada di bagian belakang ruangan, kemudian beralih ke anak-anak yang ada di lorong-lorong kelas.
secara terpisah, ketua umum badan pengurus pusat himpunan pengusaha muda indonesia (hipmi) hariyadi sukamdani mengatakan, tidak bijaksana dan tidak ada alasan bagi pt telkom untuk menaikkan tarif telepon karena perusahaan tersebut sudah meraup keuntungan.
tiga menteri dan kepala badan koordinasi penanaman modal (bkpm) akan segera membahas masalah ini, bahkan dilanjutkan ke menko perekonomian untuk dibahas tim ekonomi.
mayoritas fraksi besar di dewan perwakilan rakyat (dpr) mengisyaratkan akan menerima hasil kerja panitia khusus (pansus) dpr yang menyelidiki dugaan penyimpangan penggunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog).
pilihan-pilihan itu banyak, yang penting bukan pilihan yang lahir dari satu pihak, tetapi yang bisa disepakati bersama dengan pihak lain.
usai acara di gedung pelatnas, presiden bersama rombongan menteri dan pejabat olahraga berkeliling meninjau kamar-kamar pemain di asrama putri, antara lain menengok ke kamar devi sukma wijaya yang bergabung dengan eni widowati, lalu ke kamar pemain ganda piala uber, deyana lomban dan ke kamar pemain ganda piala uber lainnya, emma ermawati.
tidak ada korban jiwa dalam peristiwa itu karena penghuni rumah, yang diduga kuat ialah pengedar narkoba, sudah kabur menyelamatkan diri.
saat ini pemerintah pusat sedang membahas rencana restrukturisasi penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku, di mana daerah diminta untuk memberikan usulan mengenai apa yang mereka harapkan dari restrukturisasi ini.
apakah ada yang menadah atau tidak, bukan urusan kami.
ditambahkan, saat ini ada sekitar 900-an buruh yang bekerja di pabrik sony dan sekitar seratusan buruh kontrak.
tak kurang dari tiga penghargaan diterima  malaysiakini.com , baik yang ditujukan untuk pemimpin redaksinya, wartawannya, ataupun lembaga itu sendiri.
tetapi setelah selesai, ya, sudah, tinggal tunggu orderan lagi.
satpam kesman pun tidak berdaya.
namun, panasnya suhu politik memaksa pohon-pohon rindang tersebut bertumbangan.
ketika reformasi bergulir, tokoh golkar ini kembali bangkit dan mendampingi manan sebagai ketua dprd kepri.
ini adalah pangkalan bagi jet-jet tempur tercanggih uzbekistan.
duta besar  taliban untuk pakistan abdul salam zaeef mengatakan, yvonne ridley, akan segera dibebaskan.
ia dan rekannya sesama kepala sekolah masih menunggu aturan tentang uan dan pembiayaannya.
realisasi pembangunan proyek, seperti jakarta outer ring road (jorr), double track (jalur rel ganda), dan sarana berupa infrastruktur, akan dapat memberikan kesempatan lapangan kerja.
mereka juga mencantumkan nomor khusus untuk mengetahui keberadaan keluarga, yaitu 1-800-245-0999.
folkwang tanzstudio (fts), kelompok tari dari jerman, menjadi penampil terakhir pada art summit indonesia iii.
manusia tidak lagi diperlakukan sekadar sebagai sarana/alat bagi mereka yang memiliki keserakahan, kebencian dan kegelapan batin untuk memuaskan kekotoran batinnya itu; tetapi manusia harus diperhatikan sebagai tujuan, agar setiap kegiatan yang dilakukan dapat meningkatkan martabat peradaban manusia itu sendiri.
menurut kepala polsekta, penangkapan nono merupakan yang terbesar dari segi jumlah barang bukti.
semuanya gratis dan lengkap dengan peralatan dari jepang, serta mempekerjakan tenaga indonesia, dari insinyur sampai buruh kasarnya.
apalagi kasusnya berkaitan dengan masyarakat.
yudhoyono mengatakan hal itu menjawab pertanyaan pers setelah sidang kabinet di bina graha jakarta, senin (12/3) malam.
dari sekitar 4.000 karyawan yang ikut demo, senin kemarin, masih menurut sumber di bca, tidak ada satu pun yang merupakan karyawan pada level di atas kepala cabang.
pertengkaran itu mengundang kerumunan massa.
dia mengakui, sejumlah kegagalan terjadi karena beberapa kendala.
dalam sebuah musibah, serangan fisik memang nampak jelas dan gampang diagnosisnya, namun serangan kejiwaan tak pernah berbicara secara jelas, dan itu berarti penggerogotan sumber daya di samping harkat manusia.
pengusaha garmen yang berkecimpung di dunia pendidikan, dewi motik pramono, mengatakan, pengusaha menginginkan pemerintah yang benar.
target tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) 14 persen, pada hemat penulis, masih bisa diturunkan jika pemerintah bersama bi segera menerapkan  policy mix  yang tepat untuk mengendalikan inflasi.
sedangkan di sampit sendiri, ratusan warga minta perlindungan keamanan di rumah jabatan bupati di jalan a yani dan markas kepolisian resor (polres) kotawaringin timur.
namun, yang lebih diperlukan dalam penyelesaian pkps adalah pencekalan orang-orang dalam daftar yang terkait dengan pkps.
ban mobil saya pernah tiba-tiba lepas.
antrean kendaraan yang macet total mulai terjadi dari kawasan cikupa sampai dengan desa pasirgintung, kecamatan jayanti, sepanjang sekitar 20 km.
tantangan sama
praktisi hukum di bandung, dindin maolani, menilai kebohongan publik merupakan wacana hukum menarik dari perkembangan kasus penyelewengan dana bulog.
para perampok menyergap ani dan dengan todongan senjata tajam, ani diminta membuka gerendel pintu pagar utama (biasanya, pintu pagar itu dibuka dengan remote control, tetapi saat itu sedang rusak).
mereka menapaki perjalanan karier profesionalnya dengan melewati ruangan kecil bentara budaya yogyakarta.
pembebasan pensiunan perwira tinggi tni au yang ditahan sejak 6 april 2001 itu ditandai dengan keributan antara para pendukungnya dengan para wartawan yang biasa meliput di lingkungan kejaksaan agung.
buat apa ngebut, selain jalan-jalan padat, juga perempatan jalan umumnya tanpa lampu lalu lintas.
para pakar investasi semula memperkirakan bakal terjadinya reaksi yang sangat negatif di pasar saham dan penurunan tajam harga-harga saham ( crash ) saat perdagangan dibuka kembali di as.
adapun anggota f-ug yang sekarang terjadi representasi ganda karena ikut pemilihan umum, tetapi ikut ditunjuk sebagai anggota f-ug.
ketiga, proses  nation  dan  character building  harus dilengkapi dengan visi, prinsip serta terutama nilai-nilai berikut perangkat jaringannya bagi hadirnya masyarakat madani,  civil society .
muncul sebagai unggulan film terbaik lainnya adalah erin brockovich di mana unggulan aktris terbaik julia roberts berperan sebagai aktivis lingkungan yang gigih.
malah, herlan, anak tertua erliansyah, begitu terpukul ketika menyaksikan rumahnya begitu cepat dilalap api.
kepada kashmiro ia memberi kain mahal yang bisa dijahit untuk pakaian tradisional perempuan pakistan  shalwar kameez  dan amplop berisi uang 200 dollar as, sebelum menonton pameran foto lama serta dokumen tentang daerah itu.
hal itu mengakibatkan petugas penyelamat frustrasi dan menyebabkan penduduk berlarian keluar rumah dan kantor.
saya pun percaya, rakyat akan menolak keputusan itu, seperti dengan tidak mau
juga tidak benar jika negara produsen, korsel dan jepang, telah memutus kontrak secara sepihak.
di tempat terpisah, anggota mpr/dpr dari pdi perjuangan suparlan membantah anggapan bahwa yang dikemukakan megawati dalam pidato 16 agustus lalu tentang perlunya pembentukan komisi konstitusi merupakan sebuah komoditas politik belaka.
sangat internasional, bersih, dan layanan penuh keramahan.
inggris menyisakan dua pertandingan, melawan albania, 5 september nanti di newcastle, serta bertemu yunani, 6 oktober.
lelang sbi pun tidak mampu meredam kemerosotan rupiah karena instrumen ini bersifat jangka pendek, satu dan tiga bulan, sehingga daya serapnya tidak terlampau optimal.
namun, pemerintah tetap mempersiapkan pasukan keamanan yang telah disiagakan
alkisah, jaka seger dan rara anteng lama tak mendapatkan keturunan.
desa sirnajaya dan sirnagalih merupakan daerah yang paling rawan terancam bahaya letusan gunung papandayan.
inilah kezaliman yang menjadi pemicu segala rupa tindakan perusakan akibat kekecewaan dan putus asa!
tapi itu negara mereka.
pt caltex pacific indonesia (cpi) menutup sementara sebuah ladang minyaknya di  riau, yakni ladang minyak kerang, kecamatan bangko, kabupaten rokan hilir,  hingga waktu yang belum dapat ditetapkan.
pasalnya, insiden itu memang tidak berkaitan dengan masyarakat.
belum bisa, karena mereka mempunyai kekebalan sebagai anggota dpr.
suku betawi baru muncul sejak akhir abad ke-17.
partai menentukan bagi italia untuk lolos ke korea-jepang melawan lithuania di kota kaunas juga belum berlangsung.
persediaan beras bulog pada awal tahun mencapai 1,1 juta ton.
dengan peranan sumahadi, bob hasan dinilai bersalah karena tidak mengembalikan biaya yang seharusnya digunakan untuk membiayai pembuatan foto udara tersebut ke departemen kehutanan.
jika sudah cukup untuk makan sehari, sore mereka pulang ke desa atau menginap di mana saja di kota lhok seumawe.
sepintas bentuknya mirip anjungan minyak lepas pantai berukuran raksasa.
itu pun sebatas mendengarkan warta berita.
mengenai ekspor baja dari krakatau steel yang dituding as didumping dan ancaman embargo ekspor udang dari indonesia ke as, rini mengatakan pihaknya akan membicarakan hal itu lebih mendalam.
film terbaik: a beautiful mind
duet ini diharapkan dapat mengembalikan kurs rupiah dan menurunkan suku bunga agar fungsi perbankan juga segera pulih.
pelarian dana ke luar negeri juga disebabkan beberapa hal yang tidak berhubungan dengan pajak, seperti suku bunga, kurs rupiah, tingkat inflasi, dan risiko.
sekelompok ekonom lain akan menunjuk pada kesalahan paket imf yang dianggap tidak memecahkan masalah ekonomi argentina, bahkan makin membuat negara itu jatuh makin dalam dalam kemelut utang, krisis ekonomi dan kemiskinan.
padahal, menurut penilaian pers lokal di inggris, veron selama enam musim terlibat di kompetisi eropa hanya mencetak 19 gol.
menurut data yang dihimpun dari dinas tenaga kerja (disnaker) kabupaten tangerang hari rabu (20/11), sebanyak 16.675 buruh yang terkena phk itu berasal dari kabupaten tangerang, sedangkan sisanya lebih kurang 4.000 buruh berasal dari daerah tetangganya, yakni kota tangerang.
umumnya dibutuhkan lima sampai enam jam untuk mencapai puncak dari arah bambangan.
biaya produksi pea kira-kira 3-4 kali dari piba, tapi manfaatnya jauh melebihi harganya dan terutama sangat bermanfaat bagi bensin yang bebas timbel.
menurut carlo tewu, mereka ditemukan polisi di kamar-kamar yang berada di lantai dua dan tiga.
komisi iv dpr sudah memiliki rencana untuk memanggil menhub beserta jajarannya untuk memberikan penjelasan mengenai kecelakaan ini.
oleh karena itu, pemerintah pusat mendukung langkah-langkah yang dilakukan oleh pemerintah daerah untuk menghentikan perayaan ulang tahun rms, 25 april mendatang.
jadi, fee itu banyak ditentukan dari segi pertemanan, faktor pemahaman klien, serta perpaduan aspek kecerdasan, pengalaman, sikap serius seorang advokat membela perkara.
guncangan ini terasa sampai ke los angeles.
karena itu, bisnis di bidang yang satu ini adalah usaha paling menguntungkan.
hampir 3.000 feri, termasuk 280 feri dari perusahaan transportasi pemerintah, tiap hari melayani ribuan penumpang.
karena modal yang sangat terbatas itulah, para perajin sepatu di karbela mengerjakan sepatu hanya berdasarkan pesanan.
cmnp tak keberatan
tidak dijelaskan soal keterlibatannya dalam serangan di kereta api, bus, pompa bensin, dan areal parkir bandara.
sesampai di rumah aminah, kendaraan tiba-tiba tersendat, karena jalan mendaki.
bantah isu   secara terpisah, sekretaris kabinet marsillam simanjuntak membantah isu bahwa ada keinginan presiden abdurrahman wahid menghalangi pencairan dana sidang istimewa (si) mpr.
ditambahkannya, proses pembentukan pansus bulog ii itu sebenarnya adalah tolok ukur komitmen terhadap demokrasi dan juga pemberantas korupsi di negeri ini.
pameran yang dibuka gusti kanjeng ratu (gkr) hemas itu diikuti sekitar 50 pengusaha kerajinan dari wilayah diy.
kalau mereka pergi, apa yang terjadi?
ia banting setir ke kiri menghindari tabrakan.
namun, realita di lapangan berbeda.
akan tetapi, kehadiran cassano tidak banyak membuat perubahan arah dan warna permainan roma.
pada hari yang sama di takengon, ibu kota kabupaten aceh tengah, puluhan mahasiswa perguruan tinggi gajah putih mendatangi dprd setempat.
sementara, indeks nasdaq terpuruk 115,75 poin atau 6,83 persen ke level 1.579,55.
sendirian di rumah.
sedangkan akhir januari lalu, wartawan wall street journal daniel pearl diculik dan dibunuh oleh kelompok militan pakistan.
bintang hantu mcg-6-30-15 adalah bintang yang berputar (spinning) dan seiring dengan putarannya ia menarik ruang-waktu sekelilingnya.
silalahi menambahkan, perubahan ekonomi indonesia masih terkait dengan kemampuan pemerintah menstabilkan nilai tukar rupiah.
bagaimana sistem perekrutannya.
al islam didirikan atas permintaan h khozin, pegawai negeri sipil yang merupakan kakak kandung amrozi, yang saat ini menjadi tersangka dalam kasus peledakan bom di bali itu.
tahun ini, bumn diharapkan menyetor sebagian labanya sebesar rp 10,5 trilyun.
dana sebesar rp 2,575 trilyun yang dialokasikan untuk lain-lain itu di antaranya digunakan untuk cadangan bagi tambahan pengungsi, bencana alam, daerah-daerah bermasalah seperti aceh, maluku, dan lainnya.
pergeseran tersebut meliputi bergesernya kekuatan militer kepada sipil, menguatnya posisi tawar-menawar kelas akar rumput terhadap kelas menengah, menguatnya posisi daerah terhadap pusat.
marsodin pulang ke tenggulun untuk libur ramadhan.
sejauh keberadaan pansus itu mampu menghasilkan keputusan-keputusan politik yang konstruktif, dia tidak keberatan.
sosiolog parakitri t simbolon mengajak melihat soekarno sebagai tokoh yang ditentukan oleh sejarah, sejarah masyarakat indonesia, bukan sebagai seorang penentu jalannya sejarah.
keputusan untuk memotong tingkat suku bunga ini juga disambut baik presiden as terpilih george w bush.
sementara harga kebutuhan pokok juga belum stabil.
hal itu dijelaskan ketua f-pdip roy bb janis, yang didampingi wakil sekretaris f-pdip tjahjo kumolo, usai rapat dpp pdi perjuangan (pdi-p) dengan anggota dpr dari f-pdip, minggu malam.
hanya dengan pendekatan seperti itu, menurut presiden, dapat diwujudkan sistem layanan yang bulat tetapi sederhana dan cepat.
benahi dulu   tim pemantau kenaikan tarif telepon yayasan lembaga konsumen indonesia (tpktt ylki) menilai, perlu dilakukan beberapa langkah sebelum kenaikan tarif diberlakukan.
aktivitas ini lahir dari kenyataan bahwa keanekaragaman genom adalah sumber yang sangat penting dalam perburuan gen-gen yang berguna dalam ilmu kedokteran, seperti faktor predisposisi dan ketahanan terhadap penyakit.
selain itu, jadwal kunjungan wisata teratur dan biayanya tetap lebih murah jika dibandingkan berwisata sendiri.
masih menurut jayakumar, persoalan yang dihadapi indonesia sangat kompleks dan tak dapat diselesaikan dalam semalam.
kedua, transaksi  swap  (kontrak transaksi pertukaran valuta asing terhadap rupiah melalui pembelian/penjualan tunai dengan penjualan/pembelian kembali secara berjangka -red ) jual, termasuk  overnite swap  dan  tom next .
massa meminta agar tuntutannya dibawa ke jakarta oleh seluruh anggota dprd jatim.
meski demikian belum ada satu pun petugas lp cipinang yang secara resmi dimintai keterangan polisi, karena saat ini penanganan lebih diprioritaskan pada penanganan napi.
aksi demo   jamnas yang mulai berlangsung hari selasa ini juga diwarnai isu aksi demo dari kelompok yang menentang abdurrahman wahid dan kelompok pro abdurrahman wahid.
sampah dan debu berserakan di antara karung untuk menyimpan pakaian para pengungsi serta tikar yang digunakan untuk alas tidur.
kawan-kawannya bertanya, apakah ia masuk ke surga karena sedekah-sedekah yang dilakukannya ketika masih hidup?
dengan adanya pemasukan dan penyaluran yang dilakukan, maka saldo dkk hingga akhir september menjadi rp 845,88 juta.
saya khawatir, jaksa dalam perkara akbar tandjung sengaja tak menggali fakta sehingga pemeriksaan perkara itu terkesan mentah.
seharusnya pelajar sekarang bisa melebihi gubernur.
korea utara (korut), yang untuk pertama kalinya ambil bagian dalam asian games xiv yang berlangsung di korsel ini, membuat kejutan dengan masuk empat besar, sekalipun atlet mereka hanya mengumpulkan tiga medali emas, empat perak, dan empat perunggu.
di tengah sungai kahayan terancam kehilangan fungsi ekonomis dan sosialnya, sarana transportasi alternatif, seperti ruas jalan darat yang menghubungkan dari dan ke pedalaman, belum dapat difungsikan karena berbagai soal.
pemerintah melalui departemen kehutanan sudah mengupayakan beberapa cara untuk menanggulangi hal tersebut, antara lain dengan pemberdayaan masyarakat hutan secara lestari.
gade menang di perempat final denmark terbuka 1996 dan semifinal piala thomas 2000.
transaksi perdagangan saham di bursa efek jakarta (bej) sepi.
dalam sidang di pn probolinggo, kamis (29/3), selaku hakim ketua, loppy menjatuhkan pidana mati terhadap terdakwa ridho fadli alias rizal (23).
melihat kondisi gedung sekolah yang hampir seluruhnya terendam banjir, ujar gubernur, guru, aparat desa atau kecamatan hendaknya mempunyai inisiatif mencari lokasi untuk kegiatan belajar mengajar.
warga lainnya mandi di kantor atau di tempat bekerja.
kemudian film-film india, malaysia, indonesia, cina dan barat.
radio dan televisi bbc mengatakan, hari selasa, sekitar 600 personel komando marinir kerajaan dan beberapa ratus personel pasukan khusus yang kini sedang melakukan latihan militer skala besar di oman siap untuk dikirim.
pisang untuk kolak 3 euro (rp 30.000) per kilogram dan ubi atau singkong harganya 5 euro (rp 50.000) per kilogram.
kemenangan itu memupuskan harapan real madrid untuk merebut gelar keenam kalinya berturut-turut.
saat peristiwa pembunuhan para jenderal terjadi, yus dan tun menjadi buron.
pernyataan tersebut adalah tulisan abdurrahman wahid di harian  kompas  tanggal 25 februari 1972, ketika dia sedang membicarakan kasus dilengserkannya hm subchan ze dari kedudukan sebagai salah seorang ketua pengurus besar nahdlatul ulama (pb nu) yang dihasilkan melalui muktamar ke-25 di surabaya.
dua hari kemudian, kepala pusat penerangan tni marsekal muda graito usodo mengatakan, tni mempertimbangkan untuk menempuh operasi militer terbatas dengan melibatkan kekuatan militer.
kebanyakan wartawan tidak menyadari saat rombongan tim investigasi bergerak menuju jakarta.
mereka adalah ghafur dan istrinya, farida, serta jami dan istrinya, lulu.
di menit ke-51, park ji-sung menyambar bola sepak pojok lee chun-soo untuk menaklukkan james, 1-1.
tugas dimaksud adalah untuk mengkaji debitor mana saja yang cedera janji dan tidak, sebelum hasil kajian tersebut diteruskan ke debitor.
yang penting itu beraninya, bukan pintarnya.
amien mengatakan, ia punya filosofi kebohongan bahwa siapa pun yang berbohong sekali, untuk menutupinya perlu dua kebohongan.
serangan-serangan rapi terus dilancarkan real madrid, lewat pengatur serangan ivan helguera dibantu figo yang sering beroperasi sampai ke tengah lapangan.
alasannya para orangtua dan anak-anak masih trauma.
dapat pula pada saat menggunakan topi kulit dari kulit hewan yang sakit anthrax.
tim independen   untuk memberantas korupsi seperti di indonesia, kata satjipto, perlu dibentuk suatu badan atau tim yang independen, yang memiliki kekuasaan dalam jangka waktu tertentu untuk memberantas korupsi.
entah apa yang terjadi kalau orang yang ditanya bukan muslim dan indonesia?
banyak kendaraan yang membawa sayur-mayur dan ikan terpaksa diparkir di luar kota.
malaysia akan ditugaskan ke arab saudi.
mu adalah tim besar, tetapi kami sanggup melewati mereka.
pertempuran itu tidak akan selesai sampai salah satu kalah.
tentang kerja sama dengan partai-partai yang dilontarkan partai golkar, roy menegaskan bahwa pdi perjuangan selalu terbuka dan bersedia kerja sama dengan partai politik mana pun asalkan semua ini dalam rangka menjalankan agenda reformasi, bukan dalam rangka meninggalkan semangat reformasi yang memang telah menjadi janji kepada rakyat.
sebelumnya, dalam pertemuan antara bppn dan komisi pengawas persaingan usaha (kppu), bppn telah diminta memberikan bobot untuk masing-masing kriteria yang diberikan untuk peserta tender bca.
tetapi di rumah, mj tak lebih dari seorang anak yang setiap hari harus menghadapi bentakan ayahnya yang peminum.
wujudnya berbeda dengan terorisme di tahun 1960-an hingga awal tahun 1980, yang dalam setiap aksinya memerlukan negara sponsor, seperti halnya kelompok-kelompok perlawanan palestina.
memang harus diakui bahwa kenyataannya masih ada masyarakat miskin di sini, tapi saya yakin jumlahnya tidak sebanyak itu.
amaral juga mendaftar jauh lebih dulu dibanding gusmao yang resmi baru mencalonkan diri menjelang habisnya tenggat waktu.
ini pun disebut tak perlu kecanggihan orkestrasi tempur bahkan dari era perang dunia i.
yadi menolak untuk memberikan uang yang ditaruhnya di dalam tas.
bersamaan dengan dua pembalap muda itu, masih terdapat sejumlah pembalap muda lainnya yang kali ini juga ikut menggairahkan lomba f1.
dengan begitu, skema seperti debt to poverty eradication swap atau debt to nature conservation swap dapat dilaksanakan.
para pendukung philadelphia tidak henti-hentinya sepanjang pertandingan itu memberi dukungan semangat pada timnya guna mewujudkan ambisi menjadi juara nba setelah gelar juara nba yang diraih philadelphia tahun 1983 lalu.
upaya mempercepat penyampaian memorandum kedua yang dirintis enam fraksi dpr akhirnya, rabu (21/3), disetujui menjadi satu materi yang akan dibahas badan musyawarah (bamus) dpr.
karena itu, transaksi di bej hanya membukukan volume sebesar 656,7 juta saham senilai rp 251,33 milyar.
ia menyebut, aksi serangan israel ke arah gereja itu telah menodai martabat umat kristen dan islam.
kami akui itu salah.
polisi pun memberhentikan laju ojek sepeda itu dan menggeledah asen.
keteraturan alur perjalanan.
ksad juga mengatakan, sikap yang diambil tni, seperti saran penyampaian kepada presiden untuk tidak memberlakukan keadaan dekrit, merupakan kesepakatan yang dipilih tni untuk kepentingan bangsa, negara, dan rakyat, dan bukan slogan semata.
masalah dana pengamanan ini sebelumnya dikeluhkan kepala polres dan komandan kodim setempat.
dalam kesempatan itu, aritonang mengklarifikasi pemberitaan tentang adanya penangkapan di daerah ponorogo, jawa timur.
ke-150 jeriken yang masing-masing berisi 50 liter itu disita di pelabuhan gudang arang, saat kapal yang mengangkut miras itu merapat.
pertanyaannya kemudian, sampai kapankah bullish market akan terus berlanjut?
namun, orang-orang dpp akan hadir dalam sidang itu untuk menemani akbar tandjung.
selain itu, obat ini masih tergolong cukup mahal.
sebaliknya, calon pembeli harus antre bahkan memesan beberapa bulan sebelumnya.
nurfaizi yang didampingi wakil kepala badan humas polri brigjen (pol) edward aritonang menuturkan, pabrik ecstasy kedua tersebut merupakan pabrik sejenis terbesar yang pernah terbongkar di indonesia maupun di luar negeri.
menurut saya yang terbaik dikembalikan ke dpr sendiri.
masyarakat tahu dampak dari kegiatan tersebut, tetapi mereka melakukan hal itu karena sangat terpaksa.
padahal, 69 persen dari total pendapatan yang dibagikan itu diperoleh dari jalan tol jurusan cawang-tomang-pluit yang dibangun jasa marga, sedangkan pada jalan tol cawang-tanjung priok-pluit, cmnp hanya memberikan kontribusi 31 persen.
satu meternya bisa mencapai rp 5 juta-rp 6 juta.
sementara rachmat kartolo, di samping menyanyi sampai ke luar kota jakarta, juga menjadi sutradara sinetron.
saat ini, nurhasyim terbaring lumpuh karena sakit.
pergolakan yang terjadi di berbagai daerah merupakan ledakan dari perasaan tertekan selama lebih dari 30 tahun.
bagi saya dengan haircut atau dengan refinancing, tidak ada persoalan.
ke-43 anggota opm ini dipimpin adam uduas.
menurut presiden, kata adhyaksa, dalam era reformasi sekarang ini yang menjadi panglima adalah hukum.
afiliasi mereka menjual barang dan jasa senilai 15,7 trilyun dollar as dalam tahun yang sama atau dua kali lipat dari ekspor barang dan jasa dunia.
tim yang menggusur hapoel adalah juara lima kali liga champions, ac milan, 2-0.
presiden juga menegaskan bahwa keinginan masyarakat untuk membentuk provinsi kepri, tidak bisa lagi dihalangi oleh kehendak perorangan.
pekan sebelumnya, real madrid menggulung tuan rumah as roma (italia), 2-1.
bagaimanapun melalui pembelian sbi, tax management perusahaan-perusahaan itu jauh diuntungkan.
dari penggeledahan itu, polisi belum juga menemukan atau mengetahui dengan pasti keberadaan ali imron yang menjadi salah satu ustad di pondok pesantren al islam.
mendadak sontak, mereka pun menjerit dan berlari menyelamatkan diri.
karena ini murni tindakan pidana.
selain tidak berhasil disalurkan tepat waktu.
cuma, tampaknya langkah untuk menyelesaikan sekolah-bahkan hanya setingkat sd-pun kini bagi orang-orang seperti dia cumalah mimpi.
tetapi, pihak puskesmas dan dinas kesehatan kota tidak memperhatikan tuntutan itu.
apa boleh buat, kasim harus kembali ke kemlu untuk mendapatkan izin tinggal.
dalam rapat itu, ketua presidium lembaga musyawarah masyarakat dayak dan daerah kalteng (lmmdd-kt) prof kma usop ma sempat diancam dengan senjata api oleh salah seorang peserta rapat utusan etnis madura.
atas jawaban tersebut, jaksa kemudian memintanya untuk menjelaskan bagaimana ceritanya sampai bukti-bukti fiktif muncul.
secara terpisah ketua tim investigasi peledakan bom di kuta inspektur jenderal i made mangku pastika menegaskan, tersangka kasus peledakan yang sudah teridentifikasi ada tujuh orang.
terus saya bilang, buruan ke belakang karena cuacanya jelek.
rabu kemarin, tajikistan membantah laporan bahwa as menggunakan fasilitas militer untuk membangun kekuatan menghadapi afganistan.
selain karena dampak tragedi bali, juga karena mulai meningkatnya suhu politik dalam negeri menjelang pemilihan umum (pemilu) 2004.
namun, saya pribadi pun yakin pak aberson tidak menerima suap itu.
belum ada tersangka   sementara itu, kepala kepolisian daerah (polda) metro jaya inspektur jenderal moelyono sulaiman kepada wartawan dalam kunjungan kerjanya ke markas polres metro tangerang, kamis, mengatakan, polda metro jaya belum mendapatkan seorang tersangka pun berkaitan dengan kasus peledakan bom sejumlah gereja di jakarta pada malam natal lalu.
meski demikian, dia mengatakan, enam orang dewasa tewas, yaitu lima guru dan seorang pria lanjut usia.
berita penundaan pencairan bantuan imf mendorong pelaku pasar membeli dollar as, terlebih sejak lama investor dilanda kecemasan akibat tak berujungnya proses politik di samping semakin luasnya skala kekerasan di dalam negeri.
edwin gerungan akan dicalonkan sebagai deputi gubernur bi, misalnya, ini akan
aset yang di-swap harus seimbang nilainya dari sudut pandang kedua belah pihak.
bangsa dan negara indonesia.
pendapat itu sempat ditolak oleh anggota dewan lainnya, aberson marle sihaloho (fraksi pdi perjuangan), yang menilai sepanjang belum adanya pergantian jabatan, prijadi masih menkeu.
mortir yang meledak di rumah warga menewaskan dua orang dan melukai setidaknya lima orang.
sejumlah menteri kabinet juga tampak menghadiri persidangan pengadilan dalam rangka memberi dukungan pada atasan mereka.
dilaporkan, harga minyak tanah di pulau-pulau terpencil di kabupaten sangihe talaud tercatat rp 3.000 per liter.
wakil presiden hamzah haz menyanggah keras bahwa indonesia adalah sarang teroris.
pelaku dijebak oleh polisi yang berpura-pura memesan 3.000 dollar as palsu.
presiden partai keadilan hidayat nurwahid mengharapkan agar sidang istimewa mpr jangan diganggu dengan politik uang ( money politics ) dan teror-teror politik.
namun demikian, setelah penurunan the fed yang kedua, indeks gabungan saham teknologi nasdaq turun sebesar 49,86 poin (1,90 persen) dan indeks dow jones industrial average (djia) turun 33,34 poin (0,3 persen).
kami akan segera cek pejabat yang sering pergi tersebut.
namun jadwal pembicaraan paris club iii belum ditentukan.
sebagian menyebut sumber api berasal dari lemparan massa yang marah.
gam pun telah siap menandatangani perjanjian damai yang direncanakan akan dilakukan di geneva, swiss.
bagi orang yang menggantungkan penghidupan di stasiun pekalongan, arus lalu lintas ka saat ini mempengaruhi pendapatan mereka.
di jakarta, sejumlah aktivis resolusi konflik mengemukakan, serangkaian kekerasan yang terjadi akhir-akhir ini di ambon semakin menunjukkan bahwa kesepakatan malino ii tidak bisa menyelesaikan konflik di maluku.
kota utama jalalabad -yang terletak di jalan utama menghubungkan kabul dengan peshawar di pakistan- juga tak ketinggalan terkena serangan.
sehubungan peristiwa itu, komandan komando resor militer (korem) 081 madiun kolonel (kav) djamhur suhana pada hari minggu siang mengadakan rapat di markas korem di jalan pahlawan.
namun, yang paling luas kebunnya adalah jagung karena keuntungannya lebih besar.
berhubungan dengan kontroversi seputar di-non-aktifkannya bimantoro dari
hal itu dilakukan karena garis finis pemilu 2004 yang semakin dekat itu tidak mungkin bisa dicapai hanya dengan kesadaran etika politik.
alasannya hanya satu, yakni proses hukum sudah berjalan.
sebelumnya, polisi menangkap us (30), anak buah it yang membawa 40 gram shabu-shabu.
namun, usahanya sia-sia saat sabetan celurit bertubi-tubi mengenai dadanya.
selama keyakinan itu bisa di-back up dengan argumentasi yang meyakinkan, tentu imf akan setuju.
tampil mengecewakan    dari pertandingan di stadion lebakbulus, jakarta, tuan rumah persijatim tampil mengecewakan saat menjamu tamunya persiraja banda aceh.
penyesuaian anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 pada jumat (15/6)
yang mana jon endrawan?
beras dolog yang masih tersisa di pasaran kini dijual dengan harga rp 5.500/kg.
oman yang masih mengancam tobing dengan golok pun akhirnya ikut kabur.
kedua, komisi konstitusi yang merupakan sub dari bp mpr.
setelah presiden menyerahkan bendera merah putih kepada istri almarhum, ny hj indrawulan, jenazah lopa diturunkan perlahan-lahan ke liang kubur dengan diiringi tembakan salvo satu kali.
mereka kembali menebangi sejumlah pohon di jalur lintas pantai utara kabupaten situbondo.
sementara gubernur bi syahril sabirin mengatakan, ke-14 bank yang kini dalam pengawasan intensif bi dikategorikan sebagai bank yang memiliki kedudukan yang penting dan sangat besar (sistematicaly important bank).
indra hassan (41), (bekas) pengawal pribadi tommy soeharto, sabtu (6/1) pukul 03.00, resmi menjadi tahanan direktorat reserse (ditserse) polda metro jaya karena memiliki secara ilegal sepucuk pistol.
sementara itu, pemimpin taliban mullah mohammad omar hari senin mengatakan bahwa terorisme dunia hanya bisa dikalahkan jika as menarik diri dari kawasan teluk.
pertengkaran sempat terjadi ketika para aktivis menyatakan kekesalannya, sementara salim dan sugiri menyatakan mereka banyak pekerjaan dan sebenarnya bukan tugas mereka menerima pengaduan.
hukum indonesia (ylbhi) munir mengatakan, selasa, jaksa agung marzuki darusman
yang penting jangan sampai kondisi demokratis lalu hilang.
apa pun bisa menjadi begitu rapuh dan meruntuhkan bangunan republik ini.
duta besar (dubes) as untuk indonesia robert
hal ini menimbulkan kesalahpahaman antara pln dengan komisi viii dpr.
tak lama berselang, joni yang tak bisa lagi memacu sepeda motornya karena jalan menanjak dan dipepet, disenter oleh penumpang mobil kijang dan langsung ditembak.
menteri pertahanan moh mahfud md sebagaimana dilaporkan wartawan  kompas   mohammad bakir  dari abuja (nigeria) semalam mengatakan, pemerintah tidak akan menerapkan status darurat sipil di sampit dan palangkaraya.
wajahmu berselubung kedok, menyisakan sepasang mata yang menyimpan misteri.
nike, menurut dia, merencanakan akan meminta verifikasi secara independen atas laporan tersebut, melalui wawancara lebih jauh dalam setahun ini.
ekspor ke negeri matahari terbit ini pada bulan september mencapai nilai sebesar 584,5 juta dollar as.
teriak susilo.
kereta tertahan   segera saja lokasi kejadian menjadi perhatian warga.
relokasi ke vietnam misalnya, dalam pandangan didik, bukan disebabkan persoalan buruh.
sidang kabinet yang dipimpin oleh wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri, kamis (25/1), memerintahkan menteri terkait agar segera menyelesaikan masalah perburuhan, yang menurut pimpinan sejumlah asosiasi pengusaha telah menjadi pemicu diversifikasi lokasi usaha sejumlah perusahaan sepatu dan tekstil ke luar negeri.
saya juga melakukan banyak kesalahan di set pertama.
kesebelasan yang menjadi tuan rumah putaran pertama akan ditentukan lewat undian.
jika dollar-nya cuma untuk jaga-jaga, sudah jangan disimpan.
pertemuan para ulama afganistan di kabul ditunda menjadi hari rabu karena banyak ulama yang tidak dapat tiba di ibu kota pada waktunya.
menguatnya kembali saham-saham unggulan mengangkat indeks harga saham gabungan (ihsg) ke posisi 439,903 atau naik 6,222 poin (1,43 persen).
sehubungan itu, ia mengimbau masyarakat dan aparat untuk menangkal semua itu.
makanya, ibu kemarin mengatakan bahwa kita harus kembali pada platform partai.
ketika dipendra kembali ke
tidak ada   hal senada juga dikatakan ekonom pande radja silalahi.
misalnya, apakah mereka telah berhasil meniadakan aksi-aksi kekerasan, mampu menjamin stabilitas nilai rupiah, dan seterusnya.
oleh karena itu, mulai januari 2003, pemerintah akan meningkatkan pemberian jaring pengaman sosial (jps) untuk bali, yogyakarta, lombok, dan daerah-daerah penghasil kerajinan yang menjadi pemasok bali.
antara lain, demokratisasi, penegakan hukum, desentralisasi, reformasi bidang fiskal dan keuangan, pembinaan perusahaan menengah dan kecil serta industri penunjang ( supporting industry ).
berdasarkan struktur harga yang ditetapkan, maka harga jual eceran bbm yang diberlakukan terhitung mulai tanggal 17 januari 2002 sampai dengan tanggal 28 februari 2002, minyak tanah untuk rumah tangga dan usaha kecil seharga rp 600/liter, minyak tanah untuk industri serta sektor/kegiatan lainnya seharga rp 1.230/liter.
menurut thamrin, bila dipandang perlu bisa saja dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) maluku menunda pemilihan gubernur sampai suasana ambon benar-benar mantap.
nababan bilang, pansus sudah bubar.
padahal pengusaha perlu kelonggaran.
pendaftaran personel perang ini dilakukan mengingat taliban tidak memiliki tentara dan hanya menyandarkan diri pada para sukarelawan.
partai chelsea melawan hapoel ini dimainkan dengan pengamanan yang sangat ketat.
ketentuan perda dari masing-masing daerah yang berbeda itu tidak sesuai dengan prinsip kesatuan ekonomi.
ia mengaku, baru sebulan terakhir jual-beli solar di kawasan jodoh.
menurut dia, mereka yang punya niat untuk melakukan sabotase diimbau untuk mengurungkan niat buruknya itu, karena yang rugi bukan hanya pt kai, tetapi justru masyarakat.
perencana menggunakan pesawat penumpang sebagai rudal yang sangat ampuh karena besar, berat, dan memiliki daya hancur tinggi akibat masih penuhnya tangki bahan bakar pesawat.
menurut kalangan terdekat gongadze, wartawan koran online berbahasa rusia (www.pravda.com.ua) ini ditemukan tubuhnya tak berkepala november lalu.
terbukti sidang paripurna dpr dan g15 bisa berlangsung lancar.
mereka antara lain pm mesir atef ebeid dan wapres brasil.
aksi kalangan buruh yang sempat membuat kemacetan parah di seputar kebon sirih, medan merdeka selatan, dan medan merdeka utara itu bahkan sampai memaksa wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri segera pulang ke rumah dinasnya di jalan teuku umar, jakarta.
jangan bertujuan untuk mencari keuntungan, itu tidak benar.
karena itu, sehingga turyono terpaksa menyerahkan kunci mobilnya kepada petugas valet parking yang kemudian memarkirkan mobilnya di parkir vip.
pada tahun 1990-an pernah ada perhitungan kasar bahwa seluruh uang di indonesia itu, sebanyak 70 persennya hanya beredar di seputar jakarta.
hari kamis pagi itu, segera ia menelepon tutut dan menceritakan keadaannya.
upah bagi advokat, selain sebagai sumber nafkah bagi diri dan keluarganya, juga untuk mendukung biaya operasional kantor dan transportasi.
selain itu, presiden rau juga akan mengadakan pertemuan dengan ketua mpr amien rais, ketua dpr akbar tandjung serta dengan para tokoh agama dan budayawan indonesia.
melalui internet kendala distansi berkomunikasi sudah terselesaikan.
jangan bingung dulu.
sebab, yang menjadi prioritas pemerintah saat ini adalah pertemuan paris club ii, yang akan diselenggarakan pada 10 september 2001.
jangan anarkis
ia tidak mampu merawat peninggalan ayahnya.
sebaliknya, pemerintah menampung kredit busuk ( non-performing loans )-akibat praktik penggelembungan nilai proyek ( mark up )-yang mereka tinggalkan di bank-bank yang diambil alih pemerintah, sehingga tingkat pengembaliannya ( recovery rate ) sangat rendah.
namun ketiga warga itu sampai saat ini tidak ditahan di polda kalbar.
becak itulah tempat tidurnya.
mercado memang memainkan peran penting dalam demonstrasi massa, people power ii, pekan lalu, yang menyingkirkan presiden (ketika itu) joseph estrada.
menurut polisi di ipswich hari jumat, surat itu diletakkan di bawah pintu kamar hotel yang diinapi direktur olahraga helsingborg thomas stenberg.
ia didampingi pengurus pib rocky gerung dan tim riset pib.
tembok cina, ke india melihat taj mahal, ke paris menengok menara eiffel.
mungkin bagi rakyat kebanyakan, program-program wajib belajar itu-jika benar terlaksana baik-bisa menjadi sekadar penghilang rasa kekhawatiran akan masa depan anak-anaknya yang gelap.
hari ini, rapat paripurna dpr akan menentukan nasib ruu polri apakah akan tetap disahkan atau ditunda pengesahannya, menyusul munculnya reaksi atas substansi ruu polri.
mengapa pdi perjuangan juga tidak bisa menerima pak muladi?
setelah menamatkan sarjananya, ia menjadi pengajar di ikip surabaya, yang sekarang menjadi unesa itu.
castro (75), yang berpakaian setelan warna gelap dan bukannya seragam militer yang biasanya dikenakan, bertemu carter di bandara havana dan memuji dia atas upayanya melakukan pendekatan dengan kuba dalam masa jabatan presidennya tahun 1977-1981 walau perang dingin masih berlangsung.
sandal bolong telah menjerat hamdani.
yang akan terkena dampak di antaranya adalah personel yang dulu menduduki
di medan, norma (28) ditemani putrinya nurul (3) melalui lembaga bantuan hukum (lbh) medan mengajukan gugatan kepada kepala polda sumatera utara.
selain itu, beddu amang juga terkait dengan sejumlah penyimpangan pengadaan atau operasional bulog, seperti kasus penunjukan pt salim oil grains untuk kegiatan stabilisasi harga minyak dan hilangnya beras 12.500 ton yang diimpor oleh consortia world trade.
ia menambahkan, harga minyak memang harus mencerminkan harga sebenarnya.
wali kota palangkaraya salundik gohong sangat menyayangkan terjadinya insiden yang menelan korban jiwa tersebut.
bergegaslah sherina masuk ke dalam cermin, ke dunia
bila hasilnya ditemukan tanda-tanda kkn, berkas pemeriksaan akan disampaikan kepada kepolisian atau kejaksaan untuk ditindaklanjuti secara hukum.
di mana semua itu merupakan penyerapan aspirasi dari seluruh rakyat.
langkah selanjutnya, mengundang anggota bp mpr untuk mengadakan sidang (dasar hukum pasal 29 ayat 1 e tatib mpr).
harus betul-betul persaudaraan, kerukunan, dan persatuan bangsa indonesia.
belum lagi ketika chea sophara berniat menyapu kaum gelandangan dari jalan-jalan utama phnom penh.
suku bunga kini minimal harus 15 persen per tahun.
untuk menghindar dari kabut tebal tersebut, sang pilot berupaya menaikkan ketinggian pesawat.
karena polanya sama, motifnya pun relatif sama.
ditanya mengapa hanya 12 perusahaan yang diserahkan oleh sjamsul, seorang pejabat bppn menyatakan, pada saat negosiasi, pihak sjamsul mengajukan sejumlah aset sebagai jaminan.
bank-bank mengeluarkan nilai nominal cek berbeda-beda, ada yang rp 1 juta, tetapi ada pula yang rp 10 juta.
subarkah (22, bass) dan akhdiyat duta modjo (21, vokal).
jangan paksakan kehendak
kemudian, dengan menggunakan kendaraan bak terbuka, mereka diantar ke lokasi-lokasi yang terdapat banyak tempelan poster dan coretan untuk dibersihkan.
yang diterima dpr dan berapa jumlahnya, tanya saja kepada setjen.
menurut direktur jenderal (dirjen) lembaga keuangan departemen keuangan darmin nasution usai pertemuan itu, karena masalah yang dibahas begitu banyak dan kompleks, belum ada titik temu.
seorang komandan senior oposisi, atta mohammad, mengungkapkan bahwa aliansi utara, aliansi oposisi, telah merebut tiga desa dalam radius 20 km dari aibak, di utara afganistan.
meskipun peluang chirac untuk menang diperkirakan lebih besar, chirac menyadari bahwa sebetulnya kemenangannya diperoleh karena rakyat perancis tak punya pilihan lain.
tidak betul kalau kita tidak bisa menerjemahkan karena komunikasinya langsung mulai dari awal.
ini mengingatkan mereka saat pasukan asing memasuki timor timur dan pada saat bersamaan mereka harus mengungsi.
sebab, pada saat itu, selain bontang tidak bisa lagi menutup produksi arun, pertamina kemungkinan juga akan sulit memperoleh lng di pasar  spot  untuk memenuhi kontrak dengan sejumlah negara yang pasokan lng-nya terganggu karena produksi arun berhenti.
ketika saya tanya kenapa, dia hanya menunjuk ke atas sambil tersenyum.
sembilan kereta itu di antaranya adalah ka argo muria pukul 17.00, ka senja bisnis pukul 20.00, kamandanu pukul 21.00, ka gumarang pukul 21.00, ka argo bromo pukul 23.06, ka argo anggrek pukul 12.26 dan 00.27, ka gaya baru pukul 20.27, dan ka tawangjaya pukul 18.50.
demikian dituturkan ahli hukum pidana indriyanto seno adji dan ketua komisi i dpr yasril ananta baharuddin kepada  kompas  hari senin (21/5) di jakarta.
inna lillahi wa inna ilaihi rajiun.
fraksi perserikatan daulatul ummah (f-pdu) dengan juru bicaranya amaruddin djajasubita dan hm qasthalani dari fraksi partai bulan bintang (f-pbb) sependapat, fraksinya memberikan memorandum kedua pada presiden.
bahkan dalam satu kasus di tangerang, perampok sepeda motor yang sudah tertangkap dan berada di mobil patroli polisi pun diambil paksa oleh masyarakat.
sementara itu, menurut banyak padagang uang, warga afgan lebih suka memegang uang rupee daripada uang afgani, karena nilai mata afgani selalu berubah-rubah setiap saat.
artinya, menteri kehakiman masih punya wewenang membersihkan perut hakim sebelum semuanya diserahkan kepada mahkamah agung.
etanol tergolong ramah lingkungan karena tidak menimbulkan emisi gas yang beracun.
orang bisa berpisah dengan kekuasaan ketika ide-idenya tidak sesuai dengan kekuasaan itu sendiri.
kedua, presiden berpendapat agar dalam si mpr tidak ada agenda pertanggungjawaban presiden.
lagu we shall overcome yang dilantunkan dengan penuh khidmat oleh penyanyi opera barbara hendricks membelah malam yang hening itu.
akan tetapi saya kira, kalau hanya untuk mengadili pelanggar perjanjian pkps, terlalu kecil ya peradilan khusus tersebut.
kasus korupsi harus ditempatkan sebagai kejahatan yang luar biasa.
partai itu sempat beberapa kali menampakkan peluang emas yang dihasilkan kedua pihak, tetapi tidak satu pun yang bisa menjadi gol.
di jawa barat disebut juga dengan  cenang hideung .
ayah dan ibu saya masih tinggal di pakistan.
petugas polsek warung kondang dan polres cianjur segera datang ke tempat kejadian setelah menerima laporan warga.
empat hari menjelang rapat paripurna dpr untuk menentukan jadi tidaknya panitia
dalam pertandingan grup h, bayern di kandangnya sendiri di stadion olimpiade muenchen menaklukkan wakil belanda, feyenoord 3-1.
pertemuan empat mata yang lebih lama 30 menit dari jadwal yang ditetapkan, merupakan kejutan.
itu dikatakan purnomo sebelum bertemu executive vice president (evp) exxonmobil corporation amerika serikat bill scoggins di gedung departemen energi, rabu (21/3) petang.
gol pertama merupakan buah hasil sergio yang memanfaatkan salah pengertian antara wes brown dengan barthez yang bertabrakan, diikuti gol kedua hasil sundulan diego tristan.
menurut aparat intelijen, paling tidak ada 16 nama aktivis fkm dari dalam negeri dan empat orang dari belanda yang dilarang masuk ke ambon.
menurut mulya lubis, verifikasi terhadap para debitor masih dalam proses.
apalagi masa inkubasi penyakit ini sekitar empat sampai 19 hari.
bulog sulit untuk menghitung seberapa besar mereka harus menggerojogi pasar dengan beras.
tim investigasi
sesuai pasal 23 ayat (2) undang-undang nomor 6 tahun 1954 tentang hak angket, penyerahan hasil pansus dpr kepada rapat paripurna dpr itu berlangsung tertutup.
kalau ukurannya tanpa  deadman pedal  lokomotif tidak boleh dioperasikan, akan banyak perjalanan ka yang terpaksa dibatalkan.
hal yang sama menjadi tantangan bagi indonesia untuk bisa memasok kebutuhan gas alam cair (lng) cina agar sekaligus bisa memaksimalkan potensi gas yang ada di ladang tangguh di papua.
sidang dipimpin majelis hakim lalu mariyun (ketua) dan i gde putra djadnya, dan abdul madjid rahim.
apa jadinya jika seorang gadis membaca buku harian ibunya?
memo itu lebih ditujukan pada pengaturan barang yang dikapalkan dari darwin menuju pelabuhan indonesia selain jawa dan sumatera.
usul pemerintah terhadap hasil sumber daya alam ini masing-masing 55 persen dan 40 persen.
usai menyampaikan kepada presiden, dpr masih akan menunggu tanggapan dari presiden.
rambut kusut dan gerakan-gerakan menantang lia ditampilkan di gedung kesenian jakarta (gkj), jumat (29/3) malam lalu.
tujuannya, selain untuk rehabilitasi, juga melakukan budi daya untuk memenuhi kebutuhan pasar akan karang hias.
selaku ketua tim adalah staf ahli dari depdagri arbin.
mengenai ketentuan bi membatasi transaksi rupiah, ikhsan menilainya sebagai kebijakan yang tepat.
bukan saja warisan utang, hutan gundul, dan kekayaan alam gersang, tetapi juga warisan kemiskinan cita-cita, motivasi, perspektif sejarah.
di sini yang diminta adalah hati nurani dan moral pak akbar untuk nonaktif, bukan berhenti.
dony juga mendesak pemerintah untuk tidak memetieskan kasus-kasus kecelakaan sebelumnya, dan menyeret mereka yang bersalah ke pengadilan.
saya khawatir dollar naik lagi jika kondisi keamanan dalam negeri masih terus buruk.
ia lantas mengatakan bahwa ia akan masuk rumah sakit lima hari.
hal ini dilakukan karena situasi keamanan di aceh dianggap tidak memungkinkan untuk melanjutkan produksi.
2,2 ton per hektar.
internal polri.
pada tanggal 8 juli, pesawat yang pertama baru mulai mendarat pada pukul 08.40, atau tertunda satu jam sepuluh menit.
mereka pada umumnya berpendapat bahwa persiapan ruangan untuk persidangan sudah memadai.
peringatan itu diberikan dalam jumpa pers pertama, sebulan setelah peristiwa teror 11 september di new york dan washington (as).
mereka berpendapat, tidak pantas kepala polri berbincang dengan jenis manusia demikian.
selain untuk efisiensi biaya, materi untuk st mpr 2001 sudah disiapkan, baik oleh panitia ad hoc (pah) i maupun pah ii.
isinya, pertama warga madura kotawaringin barat secara ikhlas dan sejujur-jujurnya untuk hidup berdampingan secara damai dan saling menghormati dengan suku bangsa apa pun yang ada di kotawaringin barat.
pakar bahasa indonesia prof dr js badudu mengungkapkan, selama ini pengajaran bahasa indonesia di tingkat sd hingga smu kurang praktis karena lebih menekankan pada aspek teoretis.
majelis hakim memerintahkan kejagung untuk merawat terdakwa soeharto hingga sembuh untuk kemudian dihadapkan ke persidangan.
contohnya yang paling baik itu di inggris.
dalam jajak pendapat ini, responden yang berdomisili di 13 ibu kota provinsi dipilih secara acak sistematis.
bagi para napi dan tahanan, tawa saat ramadhan adalah tawa kegembiraan.
adapun pencurian terhadap mesin atm bank mandiri dilaporkan eko supriyadi (43), karyawan bank mandiri di cengkareng.
itu sebabnya, lsm param sejak pertama berdiri semula memfokuskan diri kepada pemberian bantuan pangan dan gizi bagi keluarga miskin.
bab xiii dalam uu no 22/1999 tentang dewan pertimbangan otonomi daerah (dpod), dalam draf revisi diubah menjadi dewan otonomi daerah (dod) dalam bab xv.
dalam pidato -kesempatan yang langka- di depan sidang paripurna kongres as itu, bush memperingatkan bahwa saat-saat aksi militer as sudah dekat.
dalam pemilu kali ini, presiden robert mugabe yang telah memerintah selama 22 tahun akan menghadapi penantang terkuatnya, morgan tsvangirai.
hingga saat ini dana dompet bengkulu kompas(dbk) rp 1.613.937.000 telah disalurkan ke provinsi yang terkena bencana gempa bumi berkekuatan 7,3 pada skala richter pada 4 juni 2000.
kerja sama ini bertujuan mewujudkan sinergi antarpemerintah provinsi mpu dalam rangka meningkatkan kesejahteraan masyarakat yang berlandaskan kemitraan.
ada empat dokter yang memeriksa ginandjar, dua dari rspp yaitu dr suryoatmodjo saleh (ahli saraf/neurolog) dan dr aji suprayitno, serta dua dokter pribadi ginandjar.
lalu pesawat diberangkatkan menuju wamena terus ke mulia, puncak jaya, dan menyusuri pegunungan jayawijaya hingga tiba kembali di timika tanpa hasil.
agenda pengadilan terhadap aparat militer yang terlibat dalam pelanggaran ham di aceh maupun irian jaya telantar.
problema hukum   pemeriksaan mantan menteri pada zaman presiden soeharto dan presiden bj habibie itu memang menimbulkan problematika hukum.
saya tidak mau memprovokasi itu.
tahun 1992 dia mencalonkan diri dan berhasil menjadi senator.
megawati menambahkan, indonesia harus tetap memegang kukuh supremasi hukum karena indonesia adalah negara hukum dan bukan negara yang berdasarkan kekuasaan.
antrean terpanjang terdapat di stasiun pengisian solar.
ia memperkirakan, kalau misalnya finalisasi dari amandemen konstitusi baru selesai pada agustus 2002, konsekuensinya adalah perubahan dari revisi tiga uu politik -yang harus mengacu pada perubahan konstitusi- baru akan selesai beberapa bulan setelah st mpr 2002.
saat tertangkap kapal ini tengah mengangkut dan berusaha menyelundupkan kayu gelondongan ke luar negeri sebanyak 4.500 meter kubik.
yang kurang adalah kejujuran, moral, integritas, kebersihan nurani.
tampak hadir sejumlah mantan ksau, kepala polri, kepala staf tni angkatan laut, wakil kepala staf tni angkatan darat (ksad), dan panglima kostrad.
mogok warga itu, kata sofyan dawod, sebagai bentuk protes rakyat terhadap berbagai operasi yang dijalankan militer di aceh, sejak lama.
kebetulan korea memiliki hubungan baik dengan amerika serikat, maka jasa itu yang kita manfaatkan.
dikatakan, pemerintah sebelumnya hanya menyediakan dana kompensasi sebesar rp 1,2 trilyun, sebagai kompensasi kenaikan harga bbm yang sudah diberlakukan sejak 16 juni lalu.
jo ki ta ha.
pkb ancam presiden kembar
secara politis, presiden megawati sudah menjamin adanya persamaan tanggung jawab di antara warga indonesia keturunan tionghoa dengan suku bangsa lainnya.
baru setelah menjadi keputusan dewan, itu bisa diketahui publik.
akan tetapi, gol itu tidak membuat leverkusen lama-lama bergembira karena tiga menit menjelang istirahat, bek kanan liverpool, abel xavier yang asal portugal menyundul bola dari jarak sekitar lima meter menyelesaikan sepak pojok untuk menaklukkan kiper jorg butt dan mengubah kedudukan menjadi 1-1.
salah satu tampilan yang dipertunjukkan kelompok seniman arahan ketut suwentra, sungguh mempesona.
perjalanan ka batal
rumah-rumah beserta isinya, ternak, bahkan manusia tidak mampu membendung keganasannya.
hal itu juga sekaligus menjawab tudingan masyarakat yang menilai komnas ham bersikap diskriminatif.
ketika ia bersujud, ia menempatkan kepalanya-yang menjadi lambang kepongahan-pada tempat yang serendah-rendahnya.
bahkan, mereka tetap menunjukkan kesungguhan dan kekompakannya dalam bekerja.
fowler juga mencetak gol di menit ke-71.
pimpinan mpr bersidang dan kemudian mengundang anggota mpr untuk melangsungkan rapat paripurna.
di depannya, tiga orang sedang membersihkan ruangan di bangunan pondok pesantren yang sedang dibangun.
menteri kebudayaan dan pariwisata i gede ardika menjelaskan, atf merupakan forum pertemuan tingkat menteri pariwisata negara-negara asean yang diadakan setiap tahun sekali.
rencananya, hari ini presiden abdurrahman wahid akan mengundang
tergantung bagaimana kita menjalaninya, mengatasi persoalan dan tantangan di depan mata.
sebelum menjabat dubes ri di kuwait, basuni berturut-turut menjadi kepala protokol istana di masa presiden soeharto, lalu diangkat menjadi kepala rumah tangga hingga masa presiden bj habibie.
tiga hari kemudian, kata ugiek, dirinya hendak mengambil bundelan titipan itu.
dalam rapat kerja (raker) dengan komisi i dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu, menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda menyatakan bahwa pemerintah menyiapkan rencana ( plan ) b berupa pengerahan kekuatan militer jika gam kembali menolak menandatangani perjanjian damai tanggal 9 desember 2002 seperti direncanakan.
rekor terkaya dipegang oleh anggota mpr, alexander edwin kawilarang, yang memiliki harta rp 11,5 milyar.
roy keane, salah satu pemain paling senior di kubu irlandia, dan diharapkan menjadi inspirator tim selama piala dunia 2002 mendatang, meninggalkan tim irlandia atas kemauan sendiri, kamis (23/5) kemarin.
mereka menuntut agar pemerintah segera membuat kebijakan yang berpihak kepada petani tebu, yang bisa membendung derasnya laju gula impor.
sebagian pelayat menangis terisak-isak.
ia mengingatkan bahwa pt freeport telah menanam modal sebanyak enam milyar dollar as untuk bergerak di bidang pertambangan, khususnya emas di irian jaya, dan mempekerjakan sebanyak 25.000 pegawai, kebanyakan warga lokal.
sebab, dewan pun kini sedang reses.
bukan serpihan dari baju korban ledakan.
juga ketua fraksi pdi perjuangan (f-pdip) dpr, arifin panigoro.
sedangkan dalam rangka pemberdayaan masyarakat pesisir, akan disediakan dana bagi masyarakat nelayan di kawasan dengan rasio desa pesisir terhadap total desa sama atau lebih dari 50 persen, dengan jumlah penduduk miskin yang relatif banyak.
kebijakan di bidang mikromanajemen pemerintah inilah yang selama ini paling menusuk bau busuknya.
sementara itu, panglima laskar jihad djafar umar thalib, kemarin sekitar pukul 12.00, sudah tiba di ambon.
pergantian demi pergantian terus terjadi.
kader-kader golkar kini menyusup dalam berbagai posisi pemerintahan, parlemen, maupun lembaga yudikatif.
singapura menahan 13 anggota kelompok militan jemaah islamiyah, desember lalu, serta menghentikan komplotan untuk mengebom kedubes as dan sejumlah sasaran lain di singapura.
tentang penasihat internasional itu, begitu jauh dari kehidupan sehari-hari di indonesia.
belum lagi kerabat dan keluarga megawati di singaraja yang, ternyata sampai konfirmasi terakhir kemarin ke pihak pengawalan, tidak jadi dikunjungi.
bambang menuturkan, sejumlah aktivis koalisi sebenarnya ingin sharing dengan purnawirawan tni mengenai bentuk komisi konstitusi, sehingga ada langkah yang semakin nyata untuk mewujudkan komisi tersebut.
dalam diskusi di gedung mpr/dpr, amin aryoso menjelaskan bahwa gnp adalah gerakan spontanitas dan nonstruktural, tidak ada ketuanya, tidak ada sekjennya.
ada anggapan bahwa wajah estetika kota adalah kosmetik yang akan menimbulkan daya tarik kota, tapi anggapan lain, bisnis adalah darah kota.
dialog publik kepemimpinan nasional dan konsolidasi demokrasi yang diadakan indonesian democracy monitor (indemo) di hotel sari pan pasific, jakartra    rabu, 17 januari:     rencana pansus bulog memanggil presiden abdurrahman wahid berkaitan dengan kasus bulog.
seharusnya pembatasan transaksi rupiah dilakukan pada saat rupiah berada pada level  rp 7.000-rp 8.000 per dollar as.
dalam negosiasi yang tidak menghasilkan kesepakatan tersebut, wakil warga merasa dilecehkan oleh job yang meremehkan keluhan dan dampak ekspolitasi yang nyata terasa oleh warga.
bila toh terpaksa dilaksanakan, ia menyarankan restrukturisasi hendaknya dilakukan secara selektif.
kedua, pengertian perubahan uud 1945 adalah memperbaiki, memperjelas, dan menyempurnakan uud 1945.
mahasiswa ipb itu diajarkan untuk menggunakan nalar mereka, berpikir logis dan runtut, dan karenanya ilmu yang mereka dapat itu bisa dipakai di mana saja.
itulah antara lain suasana pertunjukan deep purple di jakarta, yang datang lagi ke sini setelah 27 tahun, setelah pertunjukan mereka di jakarta tahun 1975 dulu.
mereka juga berpendapat, masih banyak cara yang bisa dilakukan pemerintah dan panitia ktt untuk pengadaan mobil ktt.
dua gol uruguay diborong richard morales di menit ke-26 dan 75.
* bagaimana hiv merontokkan sistem kekebalan?
ketika ditanya mengenai boleh-tidaknya new bridge yang merupakan calon investor bca ikut tender lagi, menkeu tidak menjawab dan segera pergi.
saleh saaf memaparkan, anggota polda metro jaya pada jumat (19/1) pagi menangkap elize dengan barang bukti tiga bom yang terdiri dari dua jenis, di depan anjungan di yogyakarta di tmii ( kompas , 20/1).
betapapun, kelahiran dolly -klon pertama dunia- telah menempatkan misteri penciptaan seolah telah berada di tangan manusia.
menurut harun seperti dikutip  antara , fatwa yang perlu dikeluarkan ma adalah mengenai konstitusionalitas dari ketetapan mpr no iii/mpr/1978, yang mengatur soal kemungkinan presiden dapat dijatuhkan oleh mpr melalui sidang istimewa.
tupolev 154, kuda beban dari banyak perusahaan penerbangan rusia, yang melayani penerbangan di seluruh wilayah bekas uni soviet, telah mengalami tiga kecelakaan besar sebelumnya.
ia mengakui terlibat dalam peledakan bom malam natal di batam dan bom di legian, bali.
pelatih deddy tedjamukti juga menjadi pelatihnya yang lain, yang membinanya dua kali seminggu.
tetapi belum ada konfirmasi lebih rinci tentang kesediaan arafat itu, yang merupakan pertama kali semenjak meletupnya intifada al aqsa delapan bulan lalu.
perkembangan politik berlangsung begitu cepat.
ibu jao dan istri ganzon telah berhasil kabur dua pekan lalu, saat gerilyawan menduduki rumah sakit selama sehari.
diungkapkan oleh faisal basri, meskipun telah ada pembobotan dalam penilaian kriteria pemenang tender saham bca, dia melihat masih ada kelemahan dalam pembobotan tersebut.
masjid agung al falah berdiri hanya beberapa ratus meter saja dari gereja-gereja di sekitarnya.
para pengusaha rata-rata memberikan rp 100 juta.
jikalau abdurrahman wahid tetap menjadi presiden,  guidance  itu bisa menjadi semacam  warning .
tidak bisa pemerintah yang harus membayar.
damai   peningkatan status  outlook  ini, menurut s&p, berkaitan dengan pergantian pemerintahan yang damai pekan lalu.
yang jelas, ny sinta nuriyah sudah menyatakan, lsm-nya tidak pernah menerima uang dari tommy atau dody.
faisal menyatakan, pemanggilan bppn, menteri keuangan, dan menko perekonomian tidak hanya terkait soal usulan pkps sjamsul nursalim, tetapi juga soal penjualan aset-aset bppn lainnya, dan tindak lanjut dari keputusan-keputusan kksk.
sementara itu, sekitar 70 aktivis yang tergabung dalam fkm seperti biasanya secara rutin melakukan aksi damai di depan markas kepolisian daerah (polda) maluku untuk memberi dukungan moril kepada alexander manuputty yang diperiksa di markas polda maluku.
untung kecewa ketika anaknya yang ia peroleh dari seorang gadis belanda, suzanne moor, tak mau berjuang di pihaknya.
misalnya, uu yang terkait dengan tenaga listrik atau uu soal  money laundering  (pencucian uang haram).
menurut dia, hal tersebut adalah bagian dari proses belajar berdemokrasi bagi bangsa indonesia.
alasannya, ia mengaku mengalami kelelahan jiwa bahkan mengarah ke depresi mental dalam menjalankan kehidupan berpolitiknya sejak tahun 1992.surat pengunduran diri tersebut diantar oleh sekretarisnya kepada dewan pimpinan pusat (dpp) pdi perjuangan di jalan pecenongan, kamis (24/1).
problem lingkungan kota semarang memang berat.
di bagian putri, cina tidak mendapat perlawanan berarti dari korea yang menampilkan pemain-pemain wajah baru di piala uber.
di luar itu, masih ada pajak yang mencekik serta birokrasi berbelit yang kesemuanya tidak menguntungkan perusahaan.
abdurrahman wahid juga
namun, tim tidak mempublikasikan foto mereka.
sejak pekan lalu hingga hari-hari terakhir ini, hampir semua polda di indonesia disibukkan dengan pendaftaran dan ujian calon bintara kepolisian ri (polri).
dalam perjalanannya, pansus sudah mengundang
sehingga tidak ditutup atau di-bto-kan.
untuk demokrasi (lmnd), mengemukakan, mereka telah merencanakan melakukan aksi
karena itu, pihaknya tidak akan menolerir tindakan seperti itu.
memorandum jalan terus   meski tidak ada seorang anggota dewan pun yang mengaitkan percepatan reses dengan pelaksanaan memorandum pertama yang disampaikan dpr kepada presiden abdurrahman wahid, tetapi muncul dugaan bahwa percepatan masa reses itu dimaksudkan agar proses memorandum pertama tidak terputus oleh reses.
kompas , 20/3)  aksi bajak laut sudah lama menjadi momok bagi pelaut, khususnya saat melintas di selat malaka atau laut cina selatan, bahkan sejak lebih dari seabad lalu.
selain itu, kalangan pengusaha juga mencemaskan as akan menutup pasarnya terhadap produk-produk impor, menyusul serangan teror yang ditujukan padanya, 11 september lalu, dan reaksi yang muncul atas serangan balik yang dilancarkannya terhadap afganistan.
dari sekitar dua juta pasang sepatu nike setiap tahun menjadi hanya satu juta pasang.
pidato politik
jika tidak ada pembenahan, sulit untuk mencapai target pajak yang sesungguhnya dan negara lebih banyak dirugikan.
kalau saja berat badan thi kay lebih ringan, boleh jadi medali emas akan jatuh ke tangan lifter myanmar tersebut.
kendati pada sejumlah buku terbitannya tercantum nama tan khoen swie selaku pengarang, kata gani, ia menduga kakek buyutnya itu hanya melakukan kompilasi bahan dari berbagai sumber termasuk yang anonim.
kami dan para orangtua khawatir pada hari senin nanti angkutan umum banyak yang tak beroperasi.
dorai mengatakan, jumat pagi, seorang tetangga dekatnya diserang dan tewas di jalan raya.
saksi sudah ada.
sjamsul nursalim adalah pemegang saham pengendali bdni (bank take over/bto) yang telah menerima bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) senilai rp 37 trilyun.
mungkin saja as akan memorakporandakan afganistan melalui serangan udara.
presiden lalu meletakkan karangan bunga di monumen peringatan kepada para pahlawan.
meskipun demikian, f-pdip dpr tetap siap membahasnya kembali.
oleh mahasiswa, pernyataan hasyim yang disampaikan dengan menggunakan mikrofon disoraki.
kedatangan rombongan sempat tertahan sehari di makassar, sulawesi selatan, karena cuaca buruk di kota ambon jumat lalu.
tak lama kemudian pesawat masuk ke dalam cuaca buruk (itu).
kap yang disebut-sebut kwik, di antaranya adalah arthur andersen, pricewaterhouse cooper (pwc), klynveld peat marwick goerdeler (kpmg), dan ernst & young.
penundaan pengesahan ruu pertahanan negara serta ruu kepolisian itu pun diumumkan dalam rapat paripurna dpr yang dipimpin wakil ketua dpr tosari widaya.
wiwik mengaku stres selama satu minggu itu, apalagi anis masih harus disusuinya.
jika demikian, maka masyarakat juga yang akan menanggung bebannya.
semuanya tergantung mpr.
secara hukum tidak ada lagi status dicegah ke luar negeri bagi klien kami, karena surat keputusan pencegahan nomor kep-128/d/dsp.
hal itu dikemukakan rini ms soewandi menjelang mengikuti rapat khusus dengan presiden megawati soekarnoputri di jalan teuku umar, jakarta, jumat (1/11) siang.
skenario yang tampaknya indah dan logis ini memiliki sisi-sisi bahaya dan kerawanan yang sangat nyata, yang sangat mungkin akan menyebabkan bukan hasil positif dalam bentuk pertumbuhan ekonomi tinggi yang akan kita capai, namun destabilisasi makro dan bahkan terjadinya krisis ekonomi kedua.
pemilu 2004
jika ditawari posisi di kabinet oleh presiden, menurut paskah, sebaiknya partai golkar menolak dengan tegas tawaran tersebut.
sementara ketiga teman dekat amrozi yang lain menghilang setelah penangkapan amrozi.
seles lebih dulu unggul 2-0 di set pertama.
sehari sebelumnya, pm cina zhu rongji sudah lebih dulu menandatangani pakta perdagangan bebas dengan para pemimpin asean.
kebakaran serupa pernah terjadi tahun 1998.
jika dilihat peta perdagangan di asean, indonesia juga strategis dijadikan tempat investasi, khususnya untuk produk elektronik.
meskipun singh membantah kemungkinan konsentrasi tim imf akan terganggu oleh rencana  impeachment  presiden abdurrahman wahid pada sidang istimewa (si) mpr 1 agustus mendatang, banyak kalangan meragukan pencairan pinjaman imf akan dilakukan sebelum ada kepastian mengenai hasil si mpr.
ketajaman dan kerja sama kedua pemain tersebut masih kalah dari duet andy cole-dwight yorke, atau york-teddy sheringham yang telah dilego ke newcastle united.
sementara tim lain tidak ada yang mewawancarai orang nomor satu di daerahnya.
akan, akan, terus berusaha mengerem sebisa-bisanya agar tidak terjadi peperangan.
sebelumnya diberitakan, pedagang di pasar induk cipinang yang jumlahnya sekitar 300 orang mendapat jatah satu ton tiap hari seharga rp 2.500/kg, namun tidak berkewajiban untuk menjual beras dengan harga yang dipatok oleh bulog.
kompleks artagnan dimiliki oleh pengarang belanda du perron, tetapi juga oleh pengarang andre malraux dari perancis yang berjuang sebagai penerbang sukarelawan dalam perang saudara di spanyol tahun 1936.
presiden harus mengeluarkan keputusan presiden (keppres) untuk pembentukan pengadilan ham ad hoc tersebut.
perlakuan adil yang seharusnya diperoleh buruh ternyata masih jauh panggang dari api.
hari minggu menjelang malam, ketika kompas kembali mengunjungi rumah itu, suasananya sudah mulai ramai oleh kunjungan sanak saudaranya.
artinya, mobilisasi dana tabungan masyarakat kita tidak cukup memadai untuk memenuhi kebutuhan investasi.
pemain biola klasik yang merambah jagat pop itu tak saja memainkan biola, tetapi juga bernyanyi, dan menyuguhkan pesona ragawi.
rini soewandi menambahkan, pabrik sony di bekasi tersebut bukanlah industri yang sangat besar dibandingkan dengan operasional gobel, matshusita, atau samsung.
mengenai desakan dubes korsel agar menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti intervensi langsung dalam kasus tersebut, siregar mengatakan, kantor menko perekonomian sudah menindaklanjuti, antara lain dengan melakukan koordinasi di tingkat pejabat eselon i dari depnakertrans, depperindag, dan institusi lain yang terkait.
dari sini cerita yang disusun elena soarez itu lalu berkembang.
ketika ditanya siapa yang bertanggung jawab jika tidak ada pemegang saham yang dominan, nasution mengatakan yang bertanggung jawab adalah pemegang saham dan pengurus bank yang terdiri dari komisaris sampai dengan direksi.
eriksson masih memiliki waktu sampai 21 mei untuk mengumumkan 23 nama pilihannya ke piala dunia.
mengenai lima pria yang ditembak mati itu, sudarsono membenarkannya.
usulan itu sendiri didasarkan pada pertimbangan bahwa dengan menjual piutang-piutang tersebut ala ppak, bppn dipastikan masih akan menerima dana dari hasil penjualan piutang bppn dimaksud, dibandingkan jika harus menempuh jalur penyelesaian di pengadilan.
karena, hal itu mencerminkan keinginan rakyat indonesia untuk memprioritaskan hubungan ke depan dengan lebih baik.
kelompok kerja ini terdiri dari tiga wakil nu, tiga wakil muhammadiyah, dan akan diperluas dari agama lain.
tidak jarang, mereka yang sudah menjadi guru mengajar pula di sltp terbuka.
mujahidin menyebutkan, mereka bukan hanya para pemuda yang menganggur.
bagaimana mereka bisa cepat sembuh, itu yang menurut ryamizard, harus diupayakan bersama.
di sisi lain, komisi ii meminta untuk dilibatkan dalam gelar perkara korupsi, sehingga bisa lebih jelas memantau penanganan perkara korupsi, termasuk mengetahui bila memang ada kendala yang dihadapi kejaksaan (kompas 24-25 januari 2002).
adapun penyerahan pertama, dalam bentuk dua lembar cek, merupakan keputusan bulog.
puluhan pelajar yang tergabung dalam pelajar islam indonesia menggelar aksi demonstrasi di depan kedubes as jakarta yang intinya menuntut agar kekerasan terhadap umat islam segera dihentikan.
oleh karena itu, pm jepang ini menyatakan akan bekerja sama secara erat dengan megawati.
korban ledakan granat di slipi, jakarta barat (jakbar), beberapa hari lalu, togar budi sugiharto marpaung (23), akhirnya meninggal dunia hari sabtu (14/7) di rumah sakit cipto mangunkusomo (rscm) setelah beberapa hari sempat dirawat dirumah sakit tersebut.
ketua umum pb pelti tanri abeng datang agak terlambat.
padahal, sebelum ini hanya rp 50.000-an.
dalam perenungan itu mestinya muncul pemahaman apakah kita dalam kekinian sudah memberikan sesuatu yang melampaui apa yang kita miliki untuk bertanggung jawab ke masa depan, demi mencapai hal lebih baik di masa mendatang.
keenam, harus ada nilai tambah (added value) yang signifikan dari diperpanjangnya pkps.
mulai dari  letter of intent  (loi) dengan imf, pertemuan paris club yang sangat tergantung pada kelanjutan hubungan dengan imf, hingga pertemuan para donor consultative group on indonesia (cgi) di jakarta, yang semuanya berlangsung april.
namun, hasil dari pertemuan ini belum diketahui.
di dunia film, putra tunggal prof dr r priyono (alm), menteri pendidikan dan kebudayaan pada masa pemerintahan soekarno, dan lahir di jakarta 23 oktober 1939, ini memulai karier sebagai penata artistik sebelum kemudian menjadi sutradara dan pemain.
rapat itu sendiri dihadiri deputi gubernur bank indonesia (bi) maman soemantri, wakil kepala badan pelaksana kegiatan usaha hulu minyak dan gas departemen energi dan sumber daya mineral (esdm) kardaya warnika mewakili dirjen minyak dan gas, serta sejumlah direktur jenderal departemen keuangan.
namun, masalah keamanan merupakan gangguan yang utama dan menjadi penyebab realisasi investasi menjadi sangat rendah.
umar mengatakan, masalah yang dihadapi investor maupun calon investor di pulau batam sama sekali tidak terkait dengan persoalan yang terjadi di as.
pada grammy ke-43 ini, eminem meraih tiga penghargaan.
mendiskreditkan   presiden, kata adhie massardi, juga menyinyalir adanya penyusupan di dalam berbagai peristiwa unjuk rasa massa pendukung presiden yang disertai kerusuhan di jawa timur belum lama ini.
ppp merasa diperlakukan tidak adil karena belum memiliki kedudukan apa pun dalam penyelenggaraan negara.
mereka dinilai tidak mudah diprovokasi oleh pihak ketiga, sementara serikat buruh pun belum ada kegiatannya.
ia mempertanyakan, kenapa tap nomor 3 mengenai pemberhentian presiden tak diintegrasikan lebih dahulu ke dalam uud seperti tap mpr nomor 13/1978 (yang membatasi masa jabatan presiden).
meskipun indonesia tidak begitu membutuhkan dana tersebut, pencairan pinjaman imf itu sendiri penting karena merupakan indikasi kepercayaan internasional terhadap indonesia.
kepala polda mengatakan, sebagai antisipasi atas rencana  sweeping , pihaknya mulai rabu ini menempatkan penembak jitu tersembunyi ( sniper ) di 17 titik rawan, di antaranya bandara soekarno-hatta, kompleks permukiman warga amerika serikat, dan aset-aset pemerintah as, termasuk kantor kedutaan besar.
sebab, walau ada kata-kata harus bersaudara dan bersilaturahmi, tapi harus atas dasar kebenaran.
mayatnya ditemukan di saluran irigasi di desa serdang.
usai mengikuti pelantikan kepala staf angkatan laut (ksal) laksdya bernard sondakh dan kepala staf angkatan udara (ksau) marsdya chappy hakim di istana negara, jakarta, kamis (25/4), menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono mengatakan hal itu.
hari selasa, musadin (kepala sd negeri 2 simpang asam) pergi ke bank ditemani kepala juru bayar, rusli agung (kepala sd negeri i donomulyo).
pendapat tersebut antara lain mengemuka dalam forum dialog barat-islam yang diikuti 10 duta besar negara barat dan tiga duta besar negara islam, tiga orang mewakili lembaga-lembaga negara barat, serta belasan pimpinan organisasi kemasyarakatan (ormas) islam, cendekiawan, dan tokoh islam indonesia.
demikian antara lain teriakan yang diucapkan sambil mengepalkan tinju ke atas oleh para jamaah masjid al-husna di jalan enggano no 1, jakarta utara, jumat (31/8).
menurut daniel, hubungan soekarno dan militer saling membutuhkan, ibarat alur dan tebing.
pada intinya adalah mendukung proses hukum yang dilakukan terhadap ketua fkm alexander h manuputty, asalkan dilakukan dengan adil dan jujur.
terlepas dana tersebut dikembalikan atau tidak, menurut satjipto, tetap saja akbar tandjung akan disangka melakukan korupsi.
perwakilan buruh gagal menemui presiden abdurrahman wahid maupun wapres megawati soekarnoputri karena alasan kesibukan masing-masing.
susunan tingkat kepadatan ini tidak berbeda dengan hasil sensus 1990.
di sini, amat penting melihat, bukan saja kuantitas dari penjualan aset dalam bentuk harga penjualan, tetapi juga faktor kualitasnya.
tidak hanya itu, imf segera memberi sinyal positif dengan mengisyaratkan memberikan imbalan atas terlaksananya penjualan bca dengan mengucurkan bantuan berikutnya 340 juta dollar as, yang merupakan bagian program pemberian pinjaman sebesar 5 milyar dollar as.
mengapa sih bapak-bapak tidak bisa melakukan perdamaian demi tujuan yang lebih besar.
potongan emas itu diberikan kepada istri amrozi.
sebagai ketua dewan pakar dpp partai persatuan pembangunan (ppp), kata lopa, dirinya sudah berbicara dengan ketua umum dpp ppp hamzah haz tentang pengangkatannya sebagai menkeh dan ham.
dari sunter menuju rumahnya di cengkareng timur, alamsyah mengemudikan mobil.
promosi yang ditawarkan rizal ramli kepada gerungan itu,
menurut hemat kami, uraian tersebut tidak cermat, tidak jelas untuk diklasifikasikan sebagai perbuatan yang menyalagunakan kewenangan, kesempatan atau sarana.
setelah itu, kepulan asap secara perlahan-lahan mulai menipis, dan baru sekitar pukul 08.40 jarak pandang bergerak di atas 1.000 meter.
pada tahun 1950-an, bally adalah sebuah merek sepatu yang bermutu tinggi dan tentu tidak murah.
naiknya nilai tukar dollar as dan harga kendaraan bermotor menjadi alasan pemerintah daerah (pemda) dki jakarta menaikkan tarif pajak kendaraan bermotor (pkb).
saarc akan melangsungkan ktt berikutnya di pakistan, tahun depan.
as berharap, keduanya akan mengungkapkan data intelijen seputar jaringan osama bin laden.
kekecewaan mereka itu tertutama menyangkut penanganan dugaan kkn di proyek pembangunan kilang exor i balongan, yang juga melibatkan unsur kekuatan orde baru.
tanggal 15 januari 2001 seakan menjadi hari yang mengkhawatirkan.
sebab, tiap kali seseorang hendak membeli cek perjalanan, dia harus memberikan identitasnya kepada bank dan bank menerbitkan cek dengan nomor seri tertentu.
jantung yang belum lama ini ia idap, rupanya mulai mengganggunya.
namun 26 desember 2000 lalu, komisi anti-korupsi nasional (nccc) thailand membuka tuduhan bahwa thaksin pernah secara sengaja tak melaporkan kekayaannya ketika ia menjabat sebagai deputi pm pada tahun 1997.
ditanya soal aspek yang akan diperbaiki dalam pkps, menneg bumn mengatakan, yang diperbaiki adalah term condition (persyaratan) dan time frame (jangka waktu).
dalam kunjungannya itu, suyanto mengatakan, tpm akan membuat tim investigasi untuk mencari fakta yang sesungguhnya berkaitan dengan penahanan amrozi yang diduga sebagai salah satu pelaku peledakan bom di bali, juga termasuk zakaria yang kemungkinan akan dijadikan tersangka oleh polisi.
keduanya telah melibatkan diri dalam persoalan-persoalan sosial di negeri ini, yang kenyataannya tak banyak orang mau melakukannya.
dalam rekaman televisi, juga sempat ditayangkan gambar cuplikan, seorang lelaki dengan luka di kepala dilarikan dengan ambulans.
namun, angka itu bukan uang tunai, melainkan obligasi pemerintah.
dalam proposal itu, pemerintah indonesia akan menawarkan areal konservasi yang akan menjadi kompensasi pengurangan utang tersebut.
sejauh ini sekneg baru menjelaskan sekali kepada wartawan mengenai isu ini, yakni ketika presiden megawati soekarnoputri mengadakan kunjungan ke india awal bulan april 2002.
kenyataannya, tidak mudah mendapatkan hasil prakiraan cuaca yang memuaskan.
tiga orang tewas ditembak, senin (30/9), oleh empat orang tak dikenal di jalan ir juanda iii, jakarta pusat, tak jauh dari istana negara.
pakar hukum indriyanto seno adji menilai, dalam ruu antiterorisme memang diperkenankan dilakukan pemeriksaan saksi tanpa bertatap muka langsung dengan tersangka.
sampai kemarin, indonesia baru merebut satu medali perunggu.
di menit ke-77, houllier berjudi dengan menarik berger dan robbie fowler, menggantikannya dengan danny murphy serta vladimir smicer.
mereka menyatakan dukungan kepada abdurrahman wahid dan menuntut pembubaran partai golkar.
tidaklah mengherankan.
sebelumnya, syafruddin menegaskan, pemindahan berkas dari bppn ke kejagung didasarkan pada persetujuan presiden megawati soekarnoputri atas sejumlah prinsip umum penyelesaian penandatanganan pkps.
saat turun ke lapangan, kubu arsenal sudah menyadari hanya kemenangan saja yang mengantar mereka ke 16 besar.
bihalal antara ulama dan pihak kepolisian daerah (polda) jawa timur (jatim) di
bentrokan massal yang melibatkan ratusan orang terjadi kembali di kampus universitas trisakti, jakarta, sabtu (9/11) pagi.
biasanya, angie merupakan petenis yang banyak bermain di baseline mengandalkan groundstroke keras dan terarah.
dsr yang normal untuk negara berkembang seperti indonesia adalah 20 persen.
sebelumnya, polisi telah meringkus dua anggota komplotan penjahat yang juga beroperasi di bandara, yakni beni iskandar (33) dan gunawan (25).
karena ada satu asumsi penting yang dilanggar yakni suku bunga tinggi tersebut tidak didukung tingkat kepercayaan yang memadai.
dari semua masukan yang kami berikan, mungkin 99 persen tidak tertampung.
kami sudah terbiasa.
jadi, kalau saya kantungi dan tidak saya laporkan, sampai mampus pun orang tidak akan tahu.
posisi tki, khusus yang ilegal, selama lebih kurang tiga bulan terakhir makin terjepit.
elza bertahan, dirinya cuma memberikan uang sekali kepada tatang maupun rachmat.
menurut data, di jarak terdapat sekitar 2.450 wanita penghibur, sedangkan di dolly sekitar 550.
mereka adalah mayor (pnb) s hutasuhut, kapten (pnb) andis solichin, kapten (pnb) weko nartomo, dan kapten (pnb) masrial.
hari ini penumpangnya sepi, mas.
mobil datang dari arah jalan raya fatmawati, berhenti sekitar tiga meter dari posko pdi-p, yang juga kantor koperasi warga pdi-p setempat.
remaja itu akan dikenai tuduhan sebagai orang dewasa, berdasarkan sebuah undang-undang baru.
menurut kepala polsek setiabudi bambang soetrisno, penyusunan dan inventarisasi barang-barang itu disaksikan oleh rt dan rw setempat.
sedangkan parabola satelitnya hancur berkeping-keping.
peluang terbaik didapat raul di babak pertama, ketika ia menerobos masuk pertahanan bayern di sektor kanan dan melepaskan tendangan mendatar, tetapi bola hanya menyambar tipis tiang kiri gawang dan keluar lapangan.
penyelidikan yang dilakukan kejagung ini menindaklanjuti laporan departemen kehutanan dan perkebunan berkaitan dengan adanya dugaan kolusi, korupsi dan nepotisme (kkn) dalam penggunaan dana reboisasi.
prof siti baroroh baried almarhum mengatakan bahwa umar kayam senantiasa ingin meluruskan yang bengkok.
kompas , 11/11)
sebaliknya, obata yang lebih jelek staminanya, banyak kehilangan akurasi dan menyerah 5-7.
usulan pln, ada kenaikan bertahap yang terjadi setiap tiga bulan.
namun sekarang, unsur yang diperlukan untuk menerima pengaduan masyarakat sekaligus mengawasi kinerja polisi justru tidak diadopsi atau terbuang dari ruu.
ibu gedong menikah pada tahun 1943 dengan i gusti bagus oka yang kemudian menjadi tokoh pemerintahan di bali.
sementara itu, gubernur kalteng asmawi agani secara tertulis kepada wartawan, kemarin menegaskan, pengungsi yang akan kembali ke kalteng perlu ditangani secara bersama dengan mengupayakan tata cara yang terbaik, memenuhi pertimbangan dari berbagai segi menuju rasa kebersamaan, kedamaian serta rasa persaudaraan sebagai bangsa indonesia.
namun, mereka sekaligus juga menilai temuan ini sebagai peluang untuk memperbaiki kondisi kerja di pabrik-pabrik subkontraktor mereka di indonesia.
adapun besaran penerimaan negara menjadi sebesar rp 283,343 trilyun atau 19,3 persen dari pdb, sementara pengeluaran negara mencapai sebesar rp 340,599 trilyun atau 23,2 persen dari pdb.
pemenang bayern dan real madrid akan bertemu pemenang leeds united dan valencia yang sampai berita ini turun sedang memainkan pertandingan pertama di elland road, rabu malam.
di balik itu, ada beberapa faktor yang berperan, mengembangkan secara positif kepribadian mereka.
berkaitan dengan pelaksanaan otonomi daerah dan kebijakan penetapan upah minimum provinsi (ump), mennakertrans menegaskan, gubernur tidak boleh sembarangan dalam menentukan ump karena depnakertrans sudah mengeluarkan pedoman penentuan ump itu.
cina merupakan tantangan, tetapi sekaligus juga peluang ekonomi.
jika segalanya berlangsung baik, hal itu dapat mencegah timbulnya kesulitan.
pendapat lain disampaikan oleh ekonom dari universitas gadjah mada sri adiningsih.
awal januari lalu, the fed telah menurunkan tingkat suku bunga utamanya sebesar 50 basis poin (0,5 persen) dari 6,5 persen menjadi 6 persen.
pertama, transaksi  forward  (kontrak transaksi valuta asing terhadap rupiah yang penyerahannya dilakukan dalam waktu lebih dari dua hari kerja setelah tanggal transaksi -red ) jual, termasuk transaksi valuta  tomorrow  dan  spot  yang diperpanjang (di- rollover ) dan disintetiskan sebagai  forward  jual valuta asing.
yang mengalami penurunan adalah bank asing dan bank campuran.
itu sebabnya, kata hamzah, pertemuan itu tidak perlu dicurigai asal semua itu dalam kerangka untuk menciptakan kondisi yang mampu mengimplementasikan berbagai kebijakan pemulihan ekonomi negara ini.
dia juga sempat menguji kemampuan membaca murid dan kemampuan mengajar guru.
menurut asmara, untuk daerah endemi, spora anthrax tidak hanya menyebar karena tergugah oleh ulah hewan ternak semata tetapi bisa jadi sudah ikut tersebar melalui tanaman sayuran, seperti yang terjadi di purwakarta dan majalengka tahun 1999.
namun, pada saat itu saya menghadapi kendala yang cukup penting, yaitu departemen saya, monash institute of reproduction and development, tidak memiliki dana untuk memberi  freeze-drying machine .
dalam pertemuan itu, presiden menanyakan dana nonbudgeter bulog dan kemungkinan pengunaannya.
beberapa warga lainnya mulai mengalami diare dan sakit perut karena kondisi air dan lingkungan yang buruk.
bahkan, dana pemerintah dari hasil penjualan migas yang ada di bank of america (boa) sebesar lima persen juga dibekukan.
thi thuat merupakan pendatang baru yang perlu diwaspadai.
uang rp 40 milyar bukan sedikit?
ia juga mengingatkan, perdamaian atau rekonsiliasi harus disertai komitmen warga madura memperbaiki perilaku dan sikap kurang terpuji seperti dipraktikkan selama ini di kalteng.
dengan cara seperti itu, eko menafsirkan puisi.
inilah hubungan-hubungan gagap yang juga melahirkan berbagai bentuk kekerasan.
marzouk akhirnya memang mati di tangan firdaus, dan firdaus dihukum mati.
menduga keterangan yang disampaikan dadang banyak yang tidak benar, tim penasihat hukum terdakwa trimoelja d soerjadi, frans hendra winarta, j kamaru, dan th hutabarat, beberapa kali mengingatkan dadang karena keterangan yang diberikan dalam berita acara pemeriksaan (bap) dinilai tidak sesuai dengan kesaksian dalam sidang.
bagi orang asing, tarif kamar sekitar rp 50.000 teramat murah, sehingga mereka menghabiskan waktunya berhari-hari, bahkan berminggu-minggu.
di sini juga pesawat-pesawat tempur as terus menggempur sasaran.
sikap presiden jika akan menindak para perampok uang negara harus didukung oleh semua pihak.
pada tanggal 21 agustus 1992, rumah-rumah hunian, yang memberi gambaran konkret tentang arsitektur dan perumahan khas pecinan, sudah berganti menjadi kawasan superblok yang dilengkapi fasilitas pertokoan, pusat perbelanjaan, perkantoran modern, rumah toko (ruko), serta hotel berbintang.
dalam opini yang dikirimkan ke kantor arroyo, perez mengatakan, dengan mengeluarkan pernyataan pengakuan pelantikan dan pengosongan istana kepresidenan, estrada sebenarnya telah meninggalkan tugasnya.
sementara itu, dari
oleh karena itu, akan lebih baik bila eksekutif dan legislatif menyerahkan kedaulatan rakyat kembali ke tangan rakyat lewat pemilu sela.
saya pernah bicara empat mata dengan presiden megawati soekarnoputri bahwa kalau keadaan begini terus, 20 tahun lagi pun tidak akan pernah ada perbaikan.
saya kecewa karena penanganan kasus korupsi yang dilaporkan jaksa agung kini malahan tidak jelas.
hari ini samuda sudah kami kosongkan.
ini untuk mengembalikan stabilitas keuangan negara dan untuk kepentingan publik.
forum pasifik barat    dalam pembicaraan kedua kepala pemerintahan, sejumlah isu internasional juga dibahas.
ruu ini masih mengadopsi hak sub poena, yakni dalam menjalankan fungsinya dpr berhak meminta pejabat negara, pejabat pemerintah atau warga masyarakat untuk memberi keterangan tentang suatu hal yang perlu ditangani demi kepentingan negara, bangsa, pemerintahan dan pembangunan.
di luar perkembangan kesiapan militer, dari washington dikabarkan kamis malam lalu presiden george w bush memberikan kesempatan kedua bagi pemerintahan taliban di afganistan untuk menyerahkan osama bin laden.
karena itu, kami berharap pemerintah pusat pro-aktif mengatasi dampak kekeringan dan kabut asap.
pelatih sven goran eriksson mengawali debutnya memimpin tim inggris dengan gemilang ketika kesebelasan yang diasuhnya itu meraih kemenangan telak atas spanyol 3-0 (1-0) dalam pertandingan uji coba di stadion villa park, birmingham hari rabu (28/2).
tiga hal   pesan presiden abdurrahman wahid soal si mpr yang akan disampaikan kepada para pemimpin parpol, ujar mahfud, antara lain mengenai tiga hal, yakni soal hubungan legislatif, eksekutif, dan yudikatif.
menurut mereka, kehadiran pedagang mengganggu aktivitas di pelabuhan.
memang, masih ada sejumlah program yang belum diselesaikan.
karena itu, bisa mengundang tanggapan serius termasuk kemungkinan respons militer yang langsung memasang target kepada para pelaku.
bagi polisi, tidak begitu sulit menuding siapa yang bertanggung jawab atas dua ledakan itu.
dalam perjalanan ia melihat sampah.
di pantai utara jawa dan nusa tenggara misalnya, kincir angin telah lama digunakan untuk memompa air bersih.
saya kira itu biasa.
konstitusi pun, katanya, tidak mengatur siapa yang akan mengundang si mpr, tetapi hanya menyebutkan si bisa digelar untuk meminta pertanggungjawaban presiden.
tiga lainnya adalah rony agustinus, johan hadikusuma, dan hariyanto arbi.
berbeda dengan jemaah haji indonesia pada umumnya, presiden hanya sempat beribadah haji saja ( ifrat ) tanpa umroh.
ini harus dikelola sedemikian rupa sehingga gerakan buruh tidak ekstrem.
dewan perwakilan rakyat (dpr) yang juga dihadiri wakil presiden megawati
menko polsoskam sendiri telah memerintahkan kepala kepolisian resor kotawaringin timur ajun komisaris p hardono untuk membersihkan mayat-mayat itu dalam hitungan jam.
adanya media yang menghubungkan penyanyi dan lagu lama dengan pendengarnya ini menjadi salah satu sebab mereka tetap bertahan.
melly yang malam itu mengenakan jins biru dan tank top warna hitam kembali terlibat obrolan penuh tawa dengan beberapa lelaki.
kemacetan akibat banjir itu melanda jalan tol di tangerang-merak.
meskipun tidak bermaksud menuding estrada sebagai terlibat dalam upaya destabilisasi pemerintahan baru, pimentel melihat orang-orang estrada yang partisan dengan mudah bisa menjadikan estrada sebagai orang yang perlu dibela.
dari pasar cipulir, celana pendek tersebut didistribusikan ke pasar tanah abang dan pasar-pasar lainnya, termasuk mal-mal mewah dalam bentuk obralan.
langkah-langkah yang akan diumumkan minggu ini tersebut akan segera dibawa ke kongres yang didominasi oleh peronis.
mereka berkelahi.
dalam membangun negara demokrasi.
truk colt diesel yang datang dari arah jakarta nyelonong menabrak para pedagang yang sedang berjualan di tengah jalan depan pasar eretan wetan.
secara bertahap, generasi pertama mulai mundur ke belakang dan memberikan kesempatan bagi generasi kedua mulai mengambil alih berbagai peranan penting dalam lembaga pengkajian itu.
jadi, secara bergantian ke-28 orang itu menjadi pimpinan proyek dan sutradara.
sebanyak 70 mesin jahit dan dua mesin potong dari sekitar 130 mesin yang ada dalam ruang produksi itu dijarah.
sub-dolog dan kud setempat belum melakukan pembelian.
kendati telah mundur dari afganistan tahun 1988, pasukan uni soviet masih tetap mengontrol dan merawat pangkalan itu hingga bubarnya uni soviet tahun 1992.
tragedi wtc telah dipastikan oleh kalangan eksportir akan memerosotkan ekspor tekstil, produk tekstil dan persepatuan dalam jumlah yang cukup memprihatinkan.
ada saksi    menurut informasi yang diperoleh di lokasi kejadian, pada pukul 10.15 muncul hal yang mencurigakan.
dari sebagian anggota panitia khusus (pansus) dpr soal pasal 75 itu.
sebelumnya, panitia anggaran dpr telah menyetujui besaran penerimaan negara dalam paket penyesuaian apbn 2001, dari semula rp 263,2 trilyun atau 18,5 persen dari pdb, meningkat jadi rp 286,0 trilyun atau 19,5 persen dari pdb.
adalah hamdani (25), mantan buruh pabrik sandal pt osaga mas utama di jalan moh toha, kota tangerang, yang harus mengalami hal itu.
namun, sebelum terpuruk lebih jauh, beruntung ada bantuan kapal darurat dari departemen perhubungan dan tni angkatan laut.
presiden megawati soekarnoputri di india, rabu, mengingatkan dua hal yang menjadi faktor kunci bagi keberhasilan pembangunan nasional, yakni sikap yang agresif dan penciptaan suasana yang stabil dan aman.
saya sempat melihat ada juga rekan-rekan yang melakukan aksinya dengan celurit di tangan.
menurut jusuf syakir, formulir harta kekayaan tersebut tebalnya 30 halaman dan harus diisi sebenar-benarnya oleh presiden abdurrahman wahid.
menurut dia, hal itu justru akan mengentalkan nuansa politiknya daripada mengedepankan hukum.
oleh karena itu, proses hukum itu hendaknya dibiarkan berlangsung lebih dulu.
namun, ketika disodorkan nama bambang sudibyo sebagai menteri keuangan dan hatta rajasa sebagai menteri energi dan sumber daya mineral, patrialis tidak menyangkal.
kalau anda terus berteriak, justru menurunkan nama bu mega.
menurut wakil kepala sekolah smu ypi maridini, siswa sd pulang lebih awal karena hujan yang terus mengguyur membuat genangan semakin meninggi.
sebelum pergi, gunawan yang tinggal di pasir bedeng rangkasbitung itu sempat mengomentari jaket yang dikenakan adman, karena tidak dikancing seperti biasanya.
sebagian kubah lava 2001 yang muncul akibat peningkatan aktivitas sejak minggu (14/1) runtuh oleh terjangan material yang menyembur dari kawah merapi, jawa tengah.
kedua, tidak setuju karena proses hukum sedang berlangsung dan tidak selayaknya dilakukan proses politik yang bisa mempengaruhi pelaksanaan proses hukum.
dalam masa kepemimpinannya, pm zhu rongji dinilai sangat berhasil mengendalikan laju pertumbuhan dan pembangunan ekonomi cina, khususnya menghadapi krisis keuangan yang melanda sebagian besar negara-negara asia.
beberapa jam sebelumnya, penasihat dpp partai golkar aa baramuli seusai menemui tandjung kepada pers menyatakan bahwa tandjung sempat mengatakan bahwa dirinya tidak jadi mempraperadilankan kejagung, dan lebih suka mengikuti proses hukum.
ia adalah elias namah (63).
simanjuntak beserta panglima tni, menko polsoskam, dan kepala polri dipanggil secara mendadak oleh presiden pada pagi hari.
ziba kemudian menjelaskan, pada masa taliban dulu, wanita hanya diberi semacam kursus materi-materi keagamaan seperti tafsir dan hadis.
tak mengaku
jalur jalan sisingamangaraja-sudirman-thamrin-gajah mada, hingga stasiun kota mulai padat.
di satu
karena itu, berikan kepada kita untuk mengurusi kepentingan dalam negeri, kecuali kalau kita tidak mampu, baru itu.
rachmat menyangkal tanda tangan dalam bap kasus tommy soeharto adalah tandatangannya.
sementara itu, senin lalu, kepala dinas penerangan komisaris besar anton bachrul alam, kepada kantor berita antara, mengungkapkan bahwa polda metro jaya akan melayangkan surat panggilan kedua kepada kh achmad sidiq, yang dilaporkan bersama dody sumadi, menipu dan menggelapkan uang tommy senilai rp 20 milyar.
tuduhan lain yang dilancarkan oleh presiden kepada suripto, menurut nurmahmudi, adalah membantu pelarian hutomo mandala putra atau tommy soeharto dengan menggunakan helikopter dephut.
kompas, 2/1)
upaya kpssi ini dilakukan secara legal, tidak lewat aksi massa.
bagi manusia.
bahkan di beberapa lokasi, pembeli yang antre wajib menyerahkan kartu tanda penduduk (ktp) untuk ditukar dengan kupon pembelian.
icw meminta badan pemeriksa keuangan (bpk) memeriksa penyimpangan anggaran negara tersebut untuk dipertanggungjawabkan anggota dpr.
keperkasaan williams, terutama servisnya yang penuh tenaga.
selain itu, yusuf yang menggelar lukisan di hotel marriot, islamabad, menampilkan lukisan wanita afgan yang diikuti ternak-ternaknya sedang mencari tempat aman.
harta benda
menurut dia, utang debitor tersebut sudah sempat dialihkan ke bank bni dan bank dagang negara (bdn).
kita tidak mungkin menghindari pasar bebas.
perampok yang sempat melepaskan tembakan dari pistol yang dibawanya itu membawa lari uang rp 120 juta yang baru diambil korbannya, yadi trisnayuda (24), dari bank mandiri.
dalam kegiatan pdi-p di jakarta.
ia mengajak, agar semua daerah di tanah air bisa menyatukan kembali dengan gerakan-gerakan kebudayaan.
sumber dari afganistan di pakistan, termasuk pengusaha yang secara teratur bertemu komandan distrik pro-taliban mengatakan, beberapa komandan tidak bahagia, sehubungan dengan menurunnya bisnis dan khawatir serangan as.
persediaan air bersih yang masih ada diprioritaskan untuk tempat-tempat yang sangat penting, seperti ruang bedah, dan unit gawat darurat (ugd).
polisi sengaja merahasiakan nama bank tersebut.
mereka merasa tidak berwenang.
tidak kokoh
warga lokal bahkan sempat mengungsi ke hutan atau lokasi aman lainnya untuk menyelamatkan diri dari keberingasan pengungsi yang nyaris tanpa kendali.
namun, menurut kalangan diplomat, memaktubkan tindakan-tindakan penting dalam sebuah ikatan legal resolusi dewan keamanan, mewajibkan negara-negara anggota untuk segera mengimplementasikannya.
hamzah mengajak segenap elemen bangsa untuk melakukan islah atau rekonsiliasi nasional.
ongkosnya pun tidak mahal.
di pasar, mata uang kawasan asia juga cenderung melemah terhadap dollar as.
pengamatan di lapangan hingga sekitar pukul 15.00, ketinggian air di pinggir badan jalan masih setinggi 40-50 sentimeter.
keuntungannya, kalau pasir dan batu-batu itu diambil, penambang membantu terciptanya lubang-lubang dasar sungai sehingga mampu menambah volume daya tampung, pada saat terjadi banjir atau tertimpa lahar dingin.
oleh dewa dimasukkan ke kawah yang mematikan, yakni kawah candradimuka.
para petugas pemungutan suara membawa kotak suara khusus kepadanya agar estrada bisa memberikan suaranya.
menurut arif, anggota mapa gama sedang melakukan kegiatan rutin lintas gunung.
pendeknya, semacam perjuangan atas politik identitas.
justru dikhawatirkan, munculnya usulan perubahan pertama sampai keempat uud 1945 sebagai interim constitution itu akan menghilangkan wacana pentingnya komisi konstitusi untuk melakukan perubahan konstitusi secara komprehensif.
panglima tni laksamana widodo as mengatakan bahwa peningkatan status wilayah kota ambon dari darurat sipil menjadi darurat militer sangat bergantung pada perkembangan keamanan di wilayah itu.
akan tetapi, seharusnya oknum tersebut digeser terlebih dahulu dari jabatannya.
bagi yang berkendaraan diharap mematikan mesin, dan akan dibimbing untuk memasuki kantung-kantung parkir yang telah disediakan.
masalah pkps itu bukan hanya masalah bppn, tetapi juga kksk dan kabinet.
sementara itu menyinggung masalah zona tunggal, roy mengatakan, telkom setuju asal tarifnya tidak terlalu tinggi.
kedua petenis putri ini sebelumnya tidak pernah bertemu di lapangan.
dalam pertandingan hari sabtu (30/6), yayuk/miyagi menyerah di tangan pasangan berpengalaman yang lain, martina navratilova/arantxa sanchez-vicario (as/spanyol), 5-7, 1-6.
proses penelitian oleh sebuah tim di luar lembaga eksekutif, legislatif, atau yudikatif, baru ke parlemen.
keluhan pelanggan
harus waspada
tetapi, mereka terpaksa harus mengakui, sulit untuk menembus indonesia, karena kurangnya pengetahuan masyarakat indonesia tentang isu politik yang tengah berkembang di malaysia.
kombinasi musik
peristiwa yang menggegerkan kampung.
namun, langkah diplomasi ini dipertanyakan oleh ikrar nusa bhakti, mengapa baru dilakukan sekarang.
bimantoro, yang dihubungi  kompas , semalam, di singapura, mengatakan, ia akan kembali ke jakarta hari jumat ini dan langsung akan berkantor.
baru setelah petugas menunjukkan sebuah kartu tanda penduduk (ktp), andi baru menyadari kalau foto itu adalah gambar wajah tetangganya.
ketiga, menyangkut kelangsungan industri televisi.
nanang merelakan uangnya sebanyak rp 900.000 dirampas.
persoalan ini harus dibuat transparan agar intitusi tni di masa mendatang bisa lebih profesional.
sebelum keluar dari kamar hotel ia mengambil jam tangan yang dipakai korbannya.
lagi pula, peran masyarakat sangat besar dalam program itu.
pilihan ini menjadi pokok kebijakan politik dari negara berkembang seperti indonesia.
tidak selalu pengelola berwajah cantik dan sexy bisa menarik anggota.
karena itu, menurut dr kardinah sprad dari rumah sakit kanker dharmais (rskd), pemeriksaan hanya dilakukan terhadap kelompok risiko tinggi.
dan jika harga saham bca turun, maka yang diuntungkan justru calon investor bca.
banyak penginapan di situ yang tarifnya semalam tak lebih dari rp 100.000.
selain menewaskan beveridge, kecelakaan itu juga mencederai sejumlah penonton.
mereka tidak pernah dihukum, ya, kami senang saja kalau ada warga menghukum mereka.
menurut yudhoyono, tidak ada masalah yang dilaporkan secara khusus kecuali mendengar laporan dari kepala kepolisian ri (polri) jenderal (pol) surojo bimantoro tentang kerusuhan di sampit, kalimantan tengah.
semua tidak menyangka, menginginkan pun tidak.
konser ini adalah jawaban krisdayanti atas tantangan yang diberikan oleh produser erwin gutawa dan penata artistik jay subiyakto.
ketika ditanya apakah dalam pertemuan itu juga dibicarakan solusi bagi kemelut yang sekarang ini melanda kepolisian ri, hoegeng yang gemar membawakan lagu-lagu hawaiian ini kembali menekankan bahwa pertemuan itu hanya silaturahmi biasa, tidak ada masalah serius yang dibahas bersama.
peringatan yang sama juga disampaikan oleh komisi viii dpr.
pada saat rezeki seret atau pendapatan nol, tukang becak katanya biasa saling lihat satu sama lain, melihat temannya yang melaju di jalan membawa penumpang.
pola penyelesaiannya sendiri tetap akan dilakukan melalui pendekatan bisnis antara kedua pihak yang bersengketa.
pemilik tak jelas
seekor di antaranya adalah milik bintang film, rano karno yang diberi nama atun dan berjenis kelamin betina.
kemudian, kloter 2 makassar berangkat jumat pukul 21.00 dan tiba di makassar pukul 15.30 wita, dan terakhir kloter 1 jakarta berangkat pukul 22.00 waktu jeddah dan tiba di jakarta hari sabtu (10/3) pukul 12.15 wib.
menyangkut dasar perhitungan yang dipakai depkeu dalam bagi hasil migas, nasution menyebutkan rujukannya adalah uu no 25/2000, dan bukan uu migas no 22/ 2001.
jadi, pada prinsipnya dpr sudah setuju, tetapi ada hal-hal yang harus dipenuhi dulu oleh pemerintah.
mengapa memperoleh keistimewaan tanpa proses karantina?
pertamina memang menemukan sedikitnya 70 persen dari industri yang ada tidak mengambil seluruh jatahnya sejak pemerintah menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm) untuk industri sebesar 50 persen pada 1 mei lalu.
vanessa merasakan adanya getaran yang lain saat memainkan musik pop.
menurut agusman, dalam lima tahun terakhir relatif tidak ada investasi baru di bidang kelistrikan sehingga terjadi krisis listrik saat ini.
kenaikan serupa terjadi pada beberapa jenis makanan olahan yang dijual di pinggir jalan dan menjadi konsumsi sehari-hari masyarakat kecil.
ihsg sempat menguat sembilan poin, tetapi kemudian terkoreksi lagi hingga perdagangan berakhir.
sampai sejauh ini, tandjung enggan menyebutkan yayasan apa dan siapa pengurus yayasan yang menerima cek rp 40 milyar itu.
akan tetapi, pandangan ini terlalu dimitoskan sehingga kita lupa bahwa keris adalah karya seni yang unik dan memiliki nuansa keindahan yang mengagumkan.
hal penting yang perlu diperhatikan dalam masalah sampah ini ialah teknik pengolahannya.
amat bahagia, bangga, sekaligus terkejut sendiri.
tidak hanya menganiaya enam wartawan, massa yang sama pada malam harinya, sekitar pukul 18.30, membakar rumah ketua dpd ii partai amanat nasional (pan) kabupaten tegal, johan firdaus di kecamatan talang, kabupaten tegal yang baru dilantik oleh ketua dpp pan am fatwa, pagi harinya.
pada tanggal 7 april, dijadwalkan untuk inventarisasi materi-materi usulan fraksi di luar ketetapan mpr nomor xi/mpr/2001 sesuai dengan pengantar musyawarah fraksi pada rapat pertama badan pekerja mpr dan rapat pleno pah i bp mpr.
kalau pariwisata terganggu, tidak ada jalan keluar, karena tidak mungkin kembali ke pertanian.
polisi yang menyerang rumah amrozi menemukan tiket pesawat sekali jalan ke manado.
aktris sarah jessica parker meraih penghargaan sebagai aktris musikal/komedi televisi terbaik dalam sex and the city, dan charlie sheen menjadi aktor musikal/komedi televisi terbaik untuk permainannya pada film spin city.
diperkirakan bila dalam dua hari air sungai terus meninggi debitnya, beberapa areal pertanian padi bakal terancam.
sementara modal untuk berdagang seperti ini, kata mereka sekitar rp 4-5 juta (tentu tidak termasuk sound system yang mereka usung di pinggir jalan itu).
sedangkan volume rapbn 2002 sebesar rp 332,464 trilyun, dan defisit rp 43,032 trilyun.
menurut dia, setahun sampai lima tahun perguruan tinggi dipaksakan menjadi badan hukum dan berotonomi masih membutuhkan perhatian pemerintah pada segi keuangan dan tanpa mencampuri kebebasan berotonomi.
kredibilitas lopa di kemudian hari.
dalam soal instruksi di lapangan, pdsd maluku harus rela oleh keputusan yang diambil pangkoops.
tugas kami hanya memasarkan kendaraan
saldo dana kemanusiaan kompas(dkk) pada akhir januari 2001, hampir sama dengan saldo pada akhir desember 2000.
bagaimana dengan indonesia yang penegakan hukumnya sangat buruk, pemahaman tentang senjata api masih sangat jelek-bisa melepas senjata kepada orang-orang yang asal mampu membeli.
pasir putih yang terhampar di sana, dengan lautnya yang bening nyaris tidak lagi disentuh oleh manusia.
evaluasi untuk tahun 2001, tercatat sebanyak 30 persen dari 500 anggota dpr sering bolos.
pembeli akan lebih senang berbelanja ke cikokol atau cipulir.
sedangkan pt hartono adalah agen mercedes benz.
berbicara soal orde baru, hamzah haz mengatakan, yang salah selama 32 tahun lalu itu adalah rezim atau pemerintahan orde baru sehingga sekarang indonesia terpuruk.
menjawab pertanyaan seorang hadirin, nurcholish membenarkan, kalau kekuasaan dipegang secara tercampur dengan agama, maka akan mudah sekali mengarah kepada absolutisme.
pembukaan perdagangan di bursa terbesar as itu ditandai dengan pemencetan bel yang dilakukan oleh anggota pemadam kebakaran, kepolisian,  emergency service,  dan tim penyelamat new york.
sedang rektor universitas gadjah mada, yogyakarta, prof dr ichlasul amal mengemukakan, masyarakat tidak perlu berlebihan menanggapi hasil rekomendasi pansus dpr.
sejak dilantik menjadi jaksa agung awal juni lalu, memang seperti itu, pulang
setelah makan siang, siswa mengikuti pendalaman ideologi, dilanjutkan dengan pendidikan sosial.
melasti di prambanan dilakukan dengan arakan dari candi ratu boko menuju prambanan dengan membawa air tirta suci.
sebanyak 449 jemaah haji kloter 22, memang mengalami kelambatan pemberangkatan.
dari awal bekerja ia terbiasa mengisi suara untuk sandiwara radio.
di antaranya makin supernya dollar atas rupiah, kisruh di beberapa provinsi, pertikaian elite politik yang memuakkan, naiknya upah dan gaji pegawai swasta, serta dikenakannya pajak penjualan barang mewah (ppn-bm).
kini, ia sedang membangun rumah yang baru selesai sekitar 80 persen dengan biaya yang telah dikeluarkan sekitar rp 40 juta.
dijelaskan, presiden abdurrahman wahid baru akan memberikan tanggapan terhadap hasil sidang paripurna dpr untuk konsumsi publik setelah menerima laporan lengkap dan rekomendasi dari menko bidang politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) susilo bambang yudhoyono yang memimpin  operation center  di kantornya.
maemunnah dan keluarga merasa dikorbankan dalam kasus bulog.
wakil ketua dpr sekaligus ketua tim gabungan dpr soetardjo soerjogoeritno yang tiba di kota ambon sabtu siang menyebutkan bahwa kedatangan mereka kali ini untuk mendapatkan masukan langsung dari pengambil kebijakan di maluku, terutama sebagai tindak lanjut pernyataan yang pernah disampaikan dprd provinsi maluku dan kota ambon kepada pemerintah pusat di jakarta.
pada hari jumat (13/7), pesawat pertama yang seharusnya mulai mendarat pukul 07.30 terpaksa tertunda selama satu jam.
hutan lebat dengan pepohonan besar dan rimbun, kini banyak hilang digantikan tanaman kopi dan kayu manis.
ia juga dioperasi di mata sebelah kanan dan kaki kanannya.
artinya sudah kuorum sehingga rapat sah.
pemerintah diminta tidak reaktif dan tidak mudah mengubah-ubah keputusan menyangkut penanganan gejolak harga beras di pasaran.
rakernas ini dimaksudkan agar pdi-p mempunyai visi yang sama, dan dengan demikian mempunyai misi yang sama terhadap si mpr.
sabar   ahli hukum tata negara dari universitas indonesia (ui), jakarta, satya arinanto mh juga mengingatkan agar elite politik yang berada di dpr bersabar untuk menjatuhkan memorandum kedua.
pada hari pertama mogok massal kemarin, sedikitnya tujuh mayat berluka tembak ditemukan di sejumlah lokasi.
keempat, penukaran obligasi berbunga tetap (fixed rate) bank niaga dengan obligasi mengambang (floating rate).
setelah itu akan dishalatkan di masjid baitul adli yang berada di lingkungan kantor kejagung.
presiden megawati soekarnoputri sendiri menginginkan persengketaan antara pt telkom dan awi bisa diselesaikan tanpa harus dibawa ke arbitrase internasional.
di kebun itu pula, ia menanam singkong, kacang, dan sayur-mayur.
dari pertengahan sungai hingga ke hulu, kelotok (perahu bermesin) dengan kapasitas angkut satu ton sudah tidak dapat berlayar karena alur sungai sangat dangkal.
konon, jepang pernah menawarkan indonesia untuk membuat jalan tersebut dalam waktu lima tahun.
kemudian terasa sebelah kiri (bawah) terkena batu yang membuat pesawat membelok ke kanan di mana ada tanggul dan pesawat langsung naik (di atasnya).
vanessa menggebrak dengan lagu  art of war .
saya akui indonesia adalah lawan yang sangat berat.
mpr sekaligus menetapkan wapres megawati sebagai presiden.
lagu seperti collibri atau deep waters adalah contoh lagu yang menciptakan atmosfer jingkrak-jingkrak.
meski demikian, belum ada pernyataan langsung dari presiden irak saddam hussein akan keputusan pemerintah irak ini.
tampil mendadak   megawati akhirnya tampil di podium usai ceramah hikmah haul bung karno oleh kh cholil bisri.
sri sendiri melihat, dengan posisinya yang sekarang, rizal ramli justru akan menjadi lebih  powerful .
namun, selaku pimpinan dpr, keduanya mengaku tidak bisa berbuat banyak karena hingga saat ini belum ada satu pun anggota dpr yang mengajukan surat pengusulan pembentukan dewan kehormatan.
dan untuk pertama kalinya pula bush mengingatkan warga as, agar bersedia berkorban.
namun, bagi penduduk sebuah negara seperti indonesia di mana konflik antarkelompok begitu dikobar-kobarkan, yang dicapai brasil itu sungguh bikin iri.
tidak perlu ada surat edaran.
caranya, melalui evaluasi terhadap kesesuaian dan kepatuhan dari masing-masing debitor terhadap perjanjian.
dia mengaku, selama sebulan terakhir, sudah membuat
bahkan, dengan peluang bisnis bca yang demikian luas, pihaknya melihat lebih baik memperluas upaya retraining (pelatihan kembali) dan redeployment (penyebaran) sehingga kelebihan karyawan di bidang yang sudah didominasi bca dapat dipindahkan, untuk mengembangkan bidang di mana bca masih dapat memperkuat posisinya.
lebih dari itu, afganistan memiliki reputasi sebagai bangsa yang tidak pernah dapat ditaklukkan oleh kekuatan asing.
itu pun tidak seluruh produksi manufaktur ditujukan untuk ekspor.
ia kemudian dipercaya menjadi salah seorang wakil ketua dpw ppp kalbar hingga tahun 1982.
tarian yang dibawakan empat penari wanita tersebut menggunakan kipas sebagai medium gerak.
mereka, menurut reyes, akan berada di filipina untuk membantu memberikan saran guna memerangi abu sayyaf, yang telah menahan sandera-sandera filipina dan as selama berbulan-bulan.
mereka sudah terbiasa dan bisa menjaga rumah.
antrean normal
takut kehilangan kekuasaan   sebelumnya, dalam sambutan tertulisnya mantan menko
setelah rapat perumusan, pah i akan melaksanakan sosialisasi hasil perumusan, dan dilanjutkan dengan seminar-seminar bekerja sama dengan undp dan idea untuk menguji pikiran pah i di tengah masyarakat.
namun demikian, menurutnya, dokumen tersebut harus diberikan untuk kepentingan kpu saja, tidak untuk umum.
menurut dia, pemerintah justru ingin bersikap transparan, dengan memberikan penjelasan kenaikan tarif yang dikeluarkan pemerintah secara detail.
aset laut di wilayah irja sangat besar dan hanya sedikit yang tergarap.
yang ini adalah para pengurus parfi sumut.
partai dan fraksi lain pun sudah menyiapkan kadernya untuk masuk kabinet.
demikian disampaikan oleh direktur jenderal bina produksi kehutanan surachmanto hutomo, mewakili menteri kehutanan, dalam keterangan pers mengenai tindak lanjut hasil audit terhadap pengelolaan dana reboisasi di departemen keuangan (depkeu), kamis (3/5).
kesehatan menurun
ijazah sekolah sudah jadi abu.
keadaan ini menyebabkan pembuangan air sungai ke samudera indonesia terhambat lumpur yang menutup bagian muara.
jangan sampai hakim menjatuhkan putusan yang melecehkan rasa keadilan masyarakat, wah itu berat.
namun, dia tidak menjelaskan, mengapa pengungkapan upaya penyuapan itu baru dilakukan hampir dua bulan kemudian.
seperti dilontarkan rektor universitas palangkaraya napa j awat, peristiwa kerusuhan di sampit dan palangkaraya melahirkan penderitaan baru dan entah kapan bisa diselesaikan.
menurut eddie, secara keseluruhan, kenaikan tdl 2002 akan meningkatkan penerimaan pln sebesar rp 5,4 trilyun atau naik 16 persen dibandingkan pendapatan tanpa perubahan tarif.
mereka berada dalam kamar yang kondisinya menyedihkan.
kita pertanyakan kepada hati nurani masing-masing saja, apakah kawan-kawan (anggota komisi ix- red ) mau melakukan itu.
dari 17 orang yang diperiksa di markas polda didapatkan 19 barang bukti.
dijanjikan menkeu rizal terhadap mantan kepala bppn edwin gerungan di bidang
suasana di rumah duka seperti kepala polda, panglima kodam, dan ketua dprd irja, tampak banyak warga masyarakat, terutama anggota dari masing-masing kesatuan, berkunjung.
kalau terus tertunda-tunda, tahu-tahu sudah juni atau juli.
direktur utama pertamina baihaki hakim menjamin tidak akan terjadi kelangkaan bahan bakar minyak (bbm) menjelang diterapkannya kenaikan harga bbm mulai hari kamis besok.
bila masih, pabrik tetap jalan.
pada pukul 05.00, dari lorong-lorong perkampungan muncul calon pembeli yang sebagian besar adalah warga kristen.
harapan bagi pasukan pelatih fabio capello tersebut terbuka saat pemain belakang liverpool, markus babbel, menepis tendangan silang vincenzo montella dengan tangannya di dalam kotak penalti di menit ke-77.
tempat ini juga merupakan basis osama bin laden, milyuner arab yang dituduh as bertanggung jawab atas sejumlah aksi teror terhadap as, termasuk serangan teror ke new york dan washington dc, selasa lalu.
yuyuk, petani warga desa sukamulya, indihiang, tasikmalaya, mengatakan, harga satu karung pupuk urea isi 50 kg sejak pekan lalu tiba-tiba menjadi rp 67.000.
mengawali kompetisi, psm unpar menyelenggarakan seminar  komposisi musik paduan suara abad pertengahan sampai dengan abad ke-20 , senin 10 september mulai pukul 09.00, menampilkan prof dieter mack sebagai pembicara.
menurut data  asian wall street journal , pemerintah as telah beberapa kali memberikan dana talangan kepada industri transportasi.
akan tetapi, seorang pejabat pemerintah daerah (pemda) kalbar yang tak mau ditulis namanya mengatakan bahwa berdasarkan perhitungan sementara, total kerugian dari penebangan kayu ilegal di kalbar ditaksir kurang lebih rp 15 milyar per bulan.
siaran pers yang ditandatangani ketua fraksi f-ppp alimarwan hanan dan sekretaris f-ppp endin aj soefihara juga meminta aparat keamanan untuk memberlakukan jam malam dan merazia senjata di kota sampit dan sekitarnya.
maka, mereka pun dibawa ke balai polis tawau untuk mengikuti proses hukum sebagai saksi.
ny liana prawira (48) warga pamoyanan sari bogor selatan kota bogor yang diduga menggelapkan uang milik ibu rumah tangga di kompleks perumahan pamoyanan sekitar rp 1 milyar, rabu (2/10) petang, diciduk di tangerang.
mengenakan kemeja putih dan dasi warna merah marun, thaksin membalas lambaian tangan para pendukungnya saat akan memasuki gedung mahkamah konstitusional.
dalam amar putusannya, majelis hakim yang dipimpin sjarnubi dengan dua hakim anggota bambang widayatmoko dan m daru hermawan menyatakan, terdakwa pantas dijatuhi hukuman berat karena ternyata ia juga pelaku tunggal dalam kasus perampasan disertai pembunuhan di surabaya, semarang, dan yogyakarta.
mantan bupati barito selatan itu mengatakan, tokoh dayak, lembaga swadaya masyarakat (lsm), dan jajaran pemerintah setempat, sejak pekan lalu, terlihat berjuang keras mencari solusi penyelesaian pertikaian antara madura-dayak.
keduanya dihubungi berkaitan dengan banyaknya pejabat yang memperoleh harta melalui hibah dalam jumlah besar.
pada pasal 7 yang terdiri dari tujuh ayat itu, dalam ayat b disebutkan kewajiban pelaku usaha adalah memberikan informasi yang benar, jelas, dan jujur mengenai kondisi dan jaminan barang dan/atau jasa serta memberi penjelasan penggunaan, perbaikan, dan pemeliharaan.
kontrak politik baru itu juga menyatakan bahwa selama dua tahun ke depan, legislatif maupun eksekutif melaksanakan fungsi primernya masing-masing.
bahwa saya menjadi sasaran politik.
tetapi sangat disayangkan kalau pemerintah menjadi gelap mata dan mengorbankan pihak lain, yang dalam kasus ini nasib karyawan pt telkom.
seperti halnya jalintim, jalinteng pun merupakan jalan negara sehingga upaya memperbaikinya tergantung ada-tidaknya anggaran dari pusat.
sidang dipimpin oleh wakil presiden megawati soekarnoputri dan dihadiri presiden abdurrahman wahid dan para menteri, panglima tni laksamana widodo as, jaksa agung marzuki darusman, dan kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro.
secara langsung mereka memang tidak merasakan peristiwa ini.
namun, secara keseluruhan, kemeriahan kembang api mewarnai awal milenium baru, tahun 2001, di berbagai tempat belahan dunia.
pemerintah-pemerintah lain umumnya memberikan dukungan pada washington, dari dukungan penuh sampai dukungan terbatas.
tidak ada tanda-tanda penyesalan di raut mukanya.
pemasukan pad jawa barat dari pkb dan bbn merupakan yang terbesar.
uni eropa yang dicapai dengan suara bulat dalam sidang darurat jumat malam di
dengan hasil sabtu siang tersebut, lazio untuk sementara mendongkrak posisinya di urutan kesembilan.
umat katolik yang memenuhi gereja sampai di ujung halaman luar tampak lebih bisa khusuk mengikuti misa yang dimulai pukul 18.00.
sementara jarum jam berdetak, proses diplomatik berjalan, para pejabat as sejauh ini sudah mengeluarkan berbagai pernyataan ancaman.
ia menekankan, langkah persuasif akan terus dilakukan untuk mencapai kesepahaman dalam menyelesaikan konflik di maluku.
terutama terkait dengan struktur anggaran yang sangat tidak adil.
presiden perlu menunjukkan bahwa ia tulus membutuhkan dukungan megawati dan tni.
sebelumnya, rizal menyatakan berterima kasih kepada dpr yang bersedia membahas
sebelum jumpa pers digelar, bimantoro bertemu dengan beberapa pejabat mabes polri, kepala polda metro jaya irjen sofjan jacoeb, dan komandan korps brigade mobil polri irjen jusuf manggabarani di mabes polri.
ketujuh fraksi dpr itu adalah pdi perjuangan diwakili arifin panigoro, partai golkar diwakili syamsul muarif, ppp diwakili ali marwan hanan, reformasi diwakili hatta radjasa, pdu diwakili mudahan hadzi, pbb diwakili mawardi abdullah, dan kki diwakili sutradara gintings.
pastika menambahkan, otak pelaku peledakan itu tiga orang, yakni imam samudra, idris, dan amrozi.
bila disetujui dan kewajiban-kewajiban yang ditangguhkan telah  dilunasi, maka ditjen bea cukai menerbitkan formulir c. itu artinya, direktorat lalu lintas polri sudah bisa memproses pembuatan dokumen untuk memperoleh surat tanda nomor kendaraan (stnk) dan buku pemilik kendaraan bermotor (bpkb).
jalur udara ini pun melintasi daerah pegunungan tinggi dengan ketinggian terendah 7.550 kaki dan tertinggi 14.305 kaki.
usai pembacaan ikrar, acara dilanjutkan dengan amanat panglima kostrad yang berdiri pada sebuah tank stormer.
indonesia saat ini berada di peringkat kesembilan bersama iran, yang juga mengumpulkan satu perak dan dua perunggu.
itu memang tidak akan mudah.
hasilnya terasa setelah sheringham berhasil menyamakan kedudukan di menit ke-68.
sehubungan dengan tindakan bi membekukan kegiatan operasi unibank, bursa efek jakarta (bej) pun memutuskan untuk menghentikan (suspend) perdagangan saham bank unibank yang berinisial unbn di pasar negosiasi, sejak tanggal 29 oktober 2001.
setelah bekerja di luar negeri, empat bulan pertama mereka tidak menerima upah karena menjadi hak pjtki.
pt doson sebagai penerima order dari perusahaan sepatu amerika serikat, nike international, ditutup setelah nike international menghentikan pesanannya.
aturan mainnya jelas.
menurut dia, masalah yang dihadapi pemerintah adalah merosotnya nilai tukar rupiah terhadap dollar as akibat konflik politik.
meski menurut perhitungan badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp) kerugian negara dalam proyek ruilslag bulog-pt gbs sebesar rp 96,6 milyar, tetapi dari hasil penyidikan kejaksaan agung hanya sebesar rp 95,4 milyar.
hanya lewat dua sumber berita itulah kabar dari luar afganistan didengar rakyat, dalam bahasa utama afgan, dari dan pashto.
ini bukan persoalan egoisme.
menarik untuk melihat bahwa usia rata-rata para juara ini adalah 79,7, sedang mereka yang gagal adalah 75,8.
harga di kabupaten indramayu sudah melonjak tinggi antara rp 1.800 hingga rp 2.200 per liter.
jangan sampai masalah elite politik di jakarta dipindahkan ke malang.
pernyataan muncul setelah biro penyelidikan federal (fbi) as mengungkapkan 19 nama tersangka teroris.
zakaria hingga hari senin (1/4) belum mengeluarkan putusan untuk mengubah status hukum mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung, terdakwa perkara korupsi penyalahgunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 40 milyar.
di bekas lokasi ledakan bom di jalan yan paays, aktivitas masyarakat telah berlangsung normal.
tidak ada korban luka dalam peristiwa ini.
tommy dipidana 18 bulan karena terbukti korupsi dalam proyek tukar guling tanah badan urusan logistik (bulog) ke pt goro batara sakti (gbs).
namun, dengan keahlian strateginya, akhirnya pasukan berkuda yang dipimpin baden powell dapat memenangkan pertempuran.
selain sektor produksi riil, sisi neraca pembayaran juga menghadapi masalah yang sama.
koordinator badan pekerja indonesian corruption watch (icw) teten masduki menilai, rapat kerja komisi ii dengan jaksa agung tak efektif untuk memantau atau menilai penanganan perkara korupsi oleh kejaksaan agung.
bantuan kemanusiaan untuk rakyat afganistan hingga kemarin masih berdatangan.
sebelumnya, kegiatan saling menyerang dilakukan saat malam hari, tetapi sekarang sudah dilakukan secara terbuka.
dari tkp tersebut terlihat ada indikasi kendaraan yang digunakan (toyota kijang merah) dan pemilik kendaraan.
harus masyarakat dari kabupaten bersangkutan.
warga permukiman baru yang menyebut diri forum masyarakat anti banjir dan rob (fmabr) menolak pelurusan sungai yang ditutup sejak 1997, karena khawatir banjir dan  rob  akan makin besar menerjang permukiman mereka.
terkadang, ia menerima sebakul gabah basah sebagai upah.
ketika mendapat kesempatan, siti pun meloncat dari mobil yang tengah melaju sambil berteriak rampok.
rezim abdurrahman wahid, sekarang agaknya mengabaikan hal ini, meski (mungkin) menyadari bahwa kalau inflasi sudah tinggi kesulitan ekonomi akan makin dahsyat.
para konglomerat suruh segera membayar utangnya.
oleh karena sesungguhnya banyak sekali yang harus dipikirkan, disiapkan, dan diadakan agar penyelidikan bisa berjalan mulus.
ancam tnkm
salim grup diperkirakan akan berusaha memiliki kembali saham bca melalui djarum yang kini menjadi mitra usaha farallon.
menurut bagir manan, hal itu tidak semata-mata karena uu tidak membatasi tetapi juga ada faktor-faktor lain, yaitu ketidakpercayaan dari pencari keadilan terhadap putusan-putusan di tingkat bawah yakni pengadilan negeri dan pengadilan tinggi.
pada hari senin, menkeu berangkat ke honolulu as untuk mengikuti pertemuan adb.
gerilyawan berdarah arab yang menjadi anggota kelompok taliban yang berkuasa di afganistan jumlahnya diperkirakan mncapai 15.000 orang.
keenam karyawan toko ini diperiksa sejak rabu hingga kamis siang kemarin.
sebagai media tanam, sedangkan di jerman dimanfaatkan untuk bahan baku jok
namun, ginandjar tidak mau dan hanya mau diperiksa dokter ahli dari rumah sakit pusat pertamina (rspp), yang sudah biasa memeriksanya.
kirim jaksa
namun, usai pembuatan kesepakatan perdamaian secara tertulis, jaelani dan keluarganya tidak pulang ke rumahnya.
untunglah ada rekannya yang segera memberikan pengganti.
maklum, bagi masyarakat ekonomi lemah, sepeda motor dibeli dari hasil membanting tulang berbulan-bulan bahkan bertahun-tahun.
microchip, mikrocip, atau cip renik, berawal dari penemuan transistor oleh william shockley, john bardeen, dan walter brattain tahun 1947.
majelis hakim menilai, tiada kerugian material yang diakibatkan  dari pernyataan wahid.
bantuan obat-obatan serta pemeriksaan dokter secara gratis dari tim kesehatan yayasan obor berkat indonesia disambut penduduk, saat pihak puskesmas sendiri kesulitan menangani ribuan pengungsi.
selama enam bulan terakhir, makin besar keprihatinan terhadap tingkat pemahaman pemerintah akan kompleksitas dan dinamika persoalan ekonomi kita.
pembunuhan   menurut pejabat pemerintah filipina, para pemimpin pemberontakan telah mendorong penggulingan dan bahkan pembunuhan terhadap diri presiden arroyo serta mantan presiden joseph estrada yang saat ini mendekam dalam tahanan, untuk kemudian mendudukkan sebuah pemerintahan junta yang dipimpin juan ponce enrile.
di tempat ini dan di jalan cempaka baru, air dari bak penampungan ukuran sekitar 100 x 100 meter dengan kedalaman sekitar delapan meter dijual dengan harga rp 500 per jeriken kepada masyarakat umum.
namun, tembakan peringatan ini dibalas napi dengan melempari petugas menggunakan batu dan botol.
menurut direktur lembaga kajian sosial pembangunan (lksp) universitas islam 45 (unisma) bekasi harun al-rasyid, berdasarkan penelitian sementara tim konsultan dari unisma, pemda dki sebenarnya sudah mulai menerapkan sistem sanitary landfill atau pengolahan sampah dengan lapisan plastik.
dulu ketika gus dur terpilih disambut baik oleh pasar.
asisten bidang perekonomian sekretaris provinsi jabar murtedjo sulaksono di bandung, jumat, mengakui, sampai sekarang rapel kenaikan gaji tersebut belum dibagikan karena ada beberapa masalah, di antaranya sedang dihitung kembali jumlah pns yang harus dibayar pemerintah provinsi jabar.
amrozi sempat mempertanyakan sketsa wajahnya karena ia tidak hadir saat bom diledakkan.
pertemuan yang dilakukan di ruangan khusus tanpa pengawasan petugas itu berlangsung selama enam jam.
brimob dan polisi yang datang untuk mengatasi kekacauan itu menahan beberapa orang yang dibawa ke polres tapanuli utara di tarutung.
ipok pun harus menjaga kedua adiknya, syafrudin (1) dan fauzi (5), agar tidak bermain di tengah jalan tol dan genangan air.
baru kemudian kami ke yayasan karya setiawan di mangga besar xiii.
utang pt (persero) perusahaan listrik negara (pln) ke pemerintah diperkirakan akan membengkak menjadi sedikitnya rp 30 trilyun pada tahun 2001, dari sekitar rp 21 trilyun pada januari 2000 lalu.
namun demikian, serangan dengan predator jelas menempatkan presiden yaman ali abdullah saleh dalam posisi terpojok.
saat  itu  herman  tengah memboncengkan aditya, anak tunggal pasangan rohadi (30) dan lestari, warga kampung karanganyar rt 01 rw 04, kelurahan karangsari, kota tangerang.
markas besar polri, kemarin, menyatakan, memahami kekecewaan atau kekhawatiran pihak kedutaan besar amerika serikat (as) di jakarta, seputar maraknya demonstrasi antipenyerbuan as ke afganistan yang mengarah ke kedutaan atau aset as di indonesia.
menurut aritonang, tim forensik dvi memerlukan data dan informasi tambahan untuk mempermudah proses pengidentifikasian korban.
castle tidak menjelaskan secara rinci yang dimaksud dengan diganggu pihak-pihak tertentu itu.
kunjungan itu dimaksudkan hanya untuk melengkapi formulasi pendapat akhir fraksi pdi perjuangan.
anggaran kita bukanlah instrumen makro yang biasa karena anggaran ini berkaitan erat dengan masalah mikro yang amat penting, seperti masalah mikroperbankan, restrukturisasi utang, dan masalah privatisasi bumn.
ia berulang kali menjawab pertanyaan yang nadanya sama, baik dari wartawan maupun dari polisi.
apakah saya senang atau susah, saya sudah tidak bisa konsentrasi lagi.
pertama, menggabungkan kementerian pan dengan kantor bkn.
sementara itu, mekanisme pencalonan dan pemilihan wapres untuk mengisi kursi wapres yang kosong, dalam hal pengajuan calon wapres, dapat dilakukan melalui dua cara, yakni diajukan oleh fraksi dan diajukan oleh sekurang-kurangnya 70 anggota mpr yang terdiri atas satu fraksi atau lebih.
usai sarapan pagi, di istana merdeka, abdurrahman wahid sempat menerima seorang menteri dari irak.
hal itu diutarakan ketua komisi pertahanan parlemen korea selatan yong tek chun saat melihat proses jual beli pesawat pt dirgantara indonesia (di) kepada angkatan udara korea selatan, sabtu (23/3).
pria kelahiran gunung sitoli, nias, sumatera utara, ini menjabat sebagai pimpinan proyek (pimpro) perancangan proyek-proyek sarana dan prasarana perhubungan, departemen perhubungan dan telekomunikasi (dephubtel) ri.
tiap iring-iringan atlet dipandu oleh empat wanita berpakaian melayu, yang masing-masing membawa papan nama cabang olahraga.
investasi di indonesia pada saat ini dinilai kurang memberikan keuntungan.
kegiatan bermusiknya menyelusup jauh ke pelosok, bahkan, konon berhasil mengungguli dangdut.
rugikan negara    dalam kasus penyelundupan bbm, sejak bulan mei 2000 hingga saat ini, petugas bea cukai berhasil menahan tujuh buah kapal penyelundup yang membawa total bbm sebanyak 5,497 juta liter dengan kerugian negara rp 12,663 milyar.
gemerlap lampu-lampu, gedung-gedung mewah dan mobil mewah yang berseliweran ditambah hiruk- pikuknya para politisi dan elite penguasa cuma semakin memerihkan luka rakyat....
tim yang dikirim ke berbagai lokasi peledakan memperoleh banyak informasi berharga, dan keterbukaan dari para saksi.
akan lebih
namun, hal itu hanya dilakukan bi untuk kepentingan informasi perbankan.
pada pertemuan dengan menko polkam tersebut, para pemuka agama tersebut memberi rekomendasi untuk penyelesaian ambon.
meski saya dituduh melakukan macam-macam, saya tidak pernah membela diri.
arsenal masih menjadi klub yang paling berpeluang menjadi juara sepak bola liga inggris menyusul kemenangan tipis 2-1 (1-0) atas tottenham hotspur di stadion highbury, sabtu (6/4).
selain itu, sebuah jembatan di wonorejo putus.
saya sudah memberi instruksi dan kita tunggu.
tahun 1997, kawasan tersebut juga merenggut puluhan nyawa penduduk yang melakukan pengeboran di lereng bukit.
para penyidik, kata sumber itu tadi, teringat perkataan salah seorang pengacara di rumah tommy soeharto yang menjelaskan kepada para pekerja bahwa lantai yang dibongkarnya adalan marmer impor dari italia.
seorang juru bicara kementerian transportasi rusia, kemarin, mengungkapkan bahwa pada hari kamis pesawat itu lepas landas dari bandara ben gurion, tel aviv, dan menghilang dari layar radar pada pukul 13.45 waktu setempat.
perkebun kelapa sawit dianjurkan beli pupuk
sedangkan rp 430,7 trilyun sisanya ditempatkan di bank-bank komersial, sebagai obligasi rekapitalisasi untuk meningkatkan rasio kecukupan modal (car) bank-bank.
yang dikemas dalam vcd oleh lembaga bernama gelar, sungguh sebuah tontonan
mereka tetap punya daya pikat.
mereka seharusnya ikut menjaga hutan sebagai daerah resapan air, jangan seenaknya membuka lahan.
sidang kabinet yang berlangsung selama lima setengah jam  (pukul 10.30 hingga 16.00) di gedung utama sekretariat negara, jakarta, itu dihadiri wakil presiden hamzah haz.
satu-satunya alternatif yang bisa ditempuh untuk menyelamatkan program ekonomi adalah dengan merevisi pemerintah.
kami mau melihat bagaimana jelasnya putusan mahkamah agung itu, termasuk soal tanggung jawab perawatan mantan presiden soeharto yang diserahkan sepenuhnya ke kejaksaan.
maka, oki memandang harus ada upaya bersama meningkatkan dialog dan membentuk komunikasi secara permanen antara dunia islam dan barat dalam usaha mencapai kesepahaman bersama yang akan menjadi jembatan kontak dan saling mengenal antara dua peradaban tersebut.
di pasar bulak atau terkenal dengan sebutan pasar kandanghaur, sebuah bus penumpang jarak jauh pernah juga menyeruduk deretan para pedagang tumpah di luar pagar pasar yang resmi.
ini merupakan bagian dari langkah kadin untuk memberikan rasa aman dan nyaman dalam berinvestasi kepada para investor.
jenazah keempat korban itu, jumat pagi, dimakamkan di tempat pemakaman setempat tanpa divisum di rs pmi bogor.
oleh karena mengantisipasi permintaan yang terus meningkat, pemerintah as telah memesan lagi 22 predator serta perlengkapan darat yang berhubungan dengannya dengan harga sekitar 160 juta dollar.
polisi akhirnya menemukan jejak kaki tipis dan jelas masih baru.
menurut program pembangunan nasional (propenas), jadwal penghapusan subsidi bbm pada tahun 2004.
sementara itu, mengurus pengungsi bukan pekerjaan yang mudah.
sementara itu, menteri energi dan sumber daya mineral (esdm), purnomo yusgiantoro, rabu, di jakarta menegaskan, pemerintah mampu mengatasi kelangkaan minyak tanah dengan melakukan operasi pasar.
sayangnya, kemampuan indonesia untuk mencapai angka-angka itu sendiri sangat diragukan.
setiap hari, ia selalu makan buah.
mahasiswa yang tergabung dalam badan eksekutif mahasiswa (bem) universitas indonesia (ui) dan beberapa bem lainnya, kamis ini pukul 06.00 pagi berniat menduduki istana merdeka selama enam jam.
di kalangan unsyiah, dayan dikenal sebagai sosok yang akrab dan mudah diajak berdiskusi, terutama menyangkut disiplin ilmunya, ekonomi regional.
wilayah yang dijadikan fokus penyergapan adalah di sekitar tempat aktivis taliban yang tertangkap akhir maret lalu, abu zubaidah.
sementara itu, dari segi penyaluran, pemakaian, dan pertanggungjawaban keuangan, depdiknas juga membuat pedoman pelaksanaannya.
embay, ketua gerakan antikomunis masyarakat banten (gakmb), pernah mengirim ribuan anggota pam swakarsa dari banten dalam pengamanan si mpr 1988.
mereka merasa tersinggung saat anggota dprd batam diminta untuk pindah tempat duduk yang telah disediakan.
adapun pengungsi lainnya, seperti yang berasal dari sepanjang daerah aliran sungai (das) ciparugpug, menurut djumarma, dapat segera kembali ke rumah masing-masing.
namun, megawati yang juga wakil presiden (wapres) terpaksa melakukan pidato melalui teleconference karena tak bisa hadir langsung di malang.
rahardi diancam dengan hukuman sebagaimana diatur dalam pasal 1 ayat (1) sub a uu no 3 tahun 1971 tentang tindak pidana korupsi (primer) atau pasal 1 ayat (1) sub b uu no 3 tahun 1971 (subsider).
sekarang ini tenaga dokter di sampit hanya satu orang, dan tidak ada tenaga medis lain.
prajurit-prajurit penyerbu akan menggunakan peralatan penglihatan malam, seperti halnya personel lain, seperti penerbang helikopter angkut blackhawk, helikopter serbu apache dan super cobra serta pesawat vtol marinir v-22 osprey.
me-nurut kristio, kapal perang itu hanya ada empat dan mereka hanya bersifat mengantar kri teluk sampit sampai di perairan timor leste.
kedalaman air sungai, di kota sintang, misalnya, tersisa 40 sentimeter dari seharusnya 25 meter.
mereka itu terlibat pembajakan dua pesawat yang ditabrakkan ke menara kembar wtc, sebuah pesawat yang ditabrakkan ke gedung pentagon, dan sebuah pesawat yang jatuh di pennsylvania.
nama itu dipilih untuk mengingatkan aksi serupa yang dilakukan as bulan agustus 1998 -yang menggunakan nama sandi  operation infinite reach - atas kamp-kamp pelatihan osama bin laden di afganistan.
tahun lalu, imf tiga kali menunda program pengucuran pinjaman yang dijadwalkan diberikan dalam kurun waktu tiga tahun ini.
saya juga melihat ada seorang bapak yang kebingungan sambil menggendong anak kecil yang luka parah.
ini menyebabkan semakin lebarnya kesenjangan finansial ( financial gap ).
pemenang tender, farallon indonesia, mendapatkan 51 persen saham bank terbesar di indonesia ini dengan harga rp 1.775 per saham.
relawan palang merah hari ini bekerja keras.
di satu sisi perselisihan itu cenderung menaikkan biaya tenaga kerja ( cost-push inflation ), sementara di sisi lain mengganggu kelancaran produksi dan pasok barang di pasar.
masih banyak pengacara yang memegang teguh idealisme namun jumlah mereka terbatas.
pemerintah selalu mengambinghitamkan buruh sebagai penyebab hengkangnya para investor ke luar negeri.
gara-gara pasokan bahan pangan maupun bahan bakar minyak (bbm) dihadang kelompok orang tidak dikenal yang bersenjata di kawasan beureun, bupati aceh tengah mohammad mustafa tamy menyatakan wilayahnya dalam kondisi kritis.
buruknya kondisi di atas jelas membutuhkan paket kebijakan ekonomi dengan dosis yang serius.
mereka punya mesin yang besar-besar.
palestina selama ini menuduh israel telah melakukan pembantaian di kamp jenin.
turut hadir dalam rapat paripurna tersebut sejumlah tokoh agama, antara lain ketua majelis ulama indonesia (mui) maluku abdul wahab polpoke, ketua sinode gereja protestan maluku (gpm) pdt iwj hendriks, ketua uskup amboina pj mandagi, dan ketua klasik pulau ambon ade manuhutu.
uang tunai sebesar rp 400 juta milik bank central asia (bca) digondol delapan anggota kawanan perampok dalam aksi perampokan di jalan poris indah, kelurahan poris gaga, kota tangerang, rabu (9/5).
kepemipinan pkb harus dilihat sebagai sebuah tim tanpa terjebak pada pengkultusan figur tertentu.
dari temuan tim pencari fakta fid pun untuk sementara dapat disimpulkan, pelaku peledakan bom itu tidak bertujuan menghancurkan bangunan gereja atau memusuhi umat kristiani.
skema penjaminan merupakan pilihan terbaik asalkan: 1) terbuka penuh (full disclosure) secara priodik oleh bank (quarterly) selama pasar dapat mengetahui detail dari setiap pinjaman afiliasi.
sebelumnya, bahkan pembayarannya harus dengan  cash-and-carry .
menyangkut pajak penghasilan (pph) dalam rencana revisi apbn tahun 2001, pemerintah justru mengurangi dari target rp 96,2 trilyun menjadi sebesar rp 94,8 trilyun.
apesnya nono yang punya setidaknya delapan nama alias ini, berawal ketika dia berniat membeli telepon genggam merek nokia di gerai telepon genggam di bagian depan toko buku gramedia yang terletak di  basement .
jalan tol ke arah cawang-ha-lim juga sempat digratiskan selama satu jam.
itu meliputi 20 ton solar milik danto di desa jagapura, kecamatan gegesik, kabupaten cirebon.
senjata api di kawasan itu bagaikan golok atau belati yang dimiliki kebanyakan orang di indonesia.
jenazahnya dibawa petugas polsek kedunghalang ke rs pmi bogor.
di mata djourkaeff, tidak seorang pun di tim perancis saat ini bisa memainkan peran zidane dengan sempurna.
manajemen tersebut dibuat sehubungan era pasar bebas asean (afta) 2003.
tentang situasi ntt, terutama timor barat, yang aman-aman saja antara lain diakui oleh richard dazinger, kepala perhubungan iom (international organization for migration) indonesia.
sesuai pasal 238 ayat (2) kuhap, wewenang untuk menentukan penahanan terdakwa beralih ke pengadilan tinggi sejak saat diajukannya permintaan banding.
di kampung yang berpenduduk sekitar 1.400 orang ini, ketebalan debu di setiap rumah mencapai dua sentimeter.
menurut kepala polresta, tersangka makmur disergap tim buru sergap saat keluar dari rumahnya di kampung paku cimahpar, kecamatan bogor utara, kota bogor, untuk berobat.
sekitar tahun 366, perkembangan model nyanyi tersebut beralih ke roma.
kedua napi bisa dimasukkan kembali ke dalam lp tanpa luka-luka.
rawa-rawa cot trieng yang diyakini tni sebagai lokasi keberadaan orang-orang gam telah dimasuki pasukan tni.
penegasan indonesia itu disampaikan pihak deplu melalui siaran pers yang diterima kompas di jakarta, kamis (21/3) petang.
kios bensin terseret sekitar enam meter sampai ke tempat mobil boks terbalik miring dan akhirnya terbakar.
jadi, sekarang masyarakat yang menilai pekerjaan dpr dan memberikan tanggapannya.
sebelum bertolak ke australia, banyak pejabat tinggi negara menjenguk taufik yang menempati ruang vip di kamar 301 rsj harapan kita.
di dalam kamar kepresidenan juga terdapat sebuah ranjang, ruang duduk, dan kamar mandi dengan shower.
publik sepertinya menggugat, apakah polisi bisa membuka borok institusinya sendiri?
tetapi, bin tidak bisa bikin keputusan-keputusan atau kewenangan operasional.
ia bahkan mengatakan agak mustahil dan sama sekali tidak melihat gejala ini terjadi di sulsel.
ini pertemuan kelanjutan silaturahmi partai-partai islam karena pemerintah segera memasukkan ruu bidang politik.
dubes zaeef kepada pers afgan mengonfirmasikan, seluruh anggota delegasi sudah tiba di kandahar, markas besar taliban, dan akan kembali ke pakistan, jumat sore.
dalam hal ini, salah satu tugas utama pemerintahan adalah mempercepat penyelesaian utang dalam negeri indonesia yang sampai desember 2001 mencapai rp 659 trilyun.
mengungkapkan, kedua pemimpin bercakap-cakap dengan ramah dan informal.
dalam keterangannya yang didampingi juru bicara kepresidenan wimar witoelar, presiden antara lain mengatakan, pelantikan ini merupakan capaian dari  win-win solution  dengan pihak dpr.
beliau bersedia atau tidak.
secara terpisah, dirjen migas departemen esdm rachmat sudibyo justru menyayangkan terjadinya perbedaan yang begitu besar antara perhitungan fkdpm dengan depkeu.
jadi, saat kpkpn mengumumkan kekayaan seorang pejabat negara, hal itu sudah diikuti pula dengan bukti kebenaran atas laporan tersebut.
berdasarkan pemantauan kompas di kota sampit, gelombang pengungsian terus mengalir sehingga suasana kota itu menyerupai kota yang tengah dilanda peperangan.
namun, yang terkenal sebagai lokasi canaan farm adalah tanah pertanian di wonju-si, tempat sehari-hari kim bum-il bisa dijumpai.
imam samudra akhirnya ditangkap pada kamis (21/11) petang saat berada di bus kurnia.
sampai saat ini pemerintah pakistan belum mengetahui siapa yang menjadi dalang di balik peledakan ini.
hingga pada penutupan sesi pertama, ihsg ditutup turun hingga ke titik terendah 22,668 (5,47 persen) ke posisi 391,438.
jika ketidakjelasan ini terus berlanjut, indonesia tidak akan pernah mampu melakukan recovery.
demikian penjelasan ketua puskoppol komisaris besar wahyu widyati seusai penandatanganan  memorandum of understanding  (mou) antara menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) jacob nuwa wea dan pengurus puskoppol, menyangkut pengelolaan pemulangan tki dari terminal iii bandara soekarna-hatta, di jakarta, kamis (31/10).
analisis ekonomi a tony prasetiantono
seperti diberitakan sebelumnya, pemerintah kota padang belum dapat membayarkan rapel kenaikan gaji guru januari-juli 2001 yang jumlahnya lebih kurang rp 28 milyar, karena dana itu belum tercantum dalam abpd kota padang tahun 2001.
juga penyerahan uang sebesar rp 10 milyar pa-da menhankam/panglima tni (waktu itu) jenderal wiranto.
ada di antara mereka yang hanya menerima rp 500.000 sebulan.
masalah kedua yang harus dicermati dalam usulan pkps adalah masalah komitmen atau keseriusan dari pihak debitor dalam memenuhi kewajibannya.
usai balap, barrichello yang sempat menempel ketat coulthard sampai 500 meter menjelang finis mengungkapkan kekecewaannya.
mereka mendesak tandjung agar non-aktif dari posisinya sebagai ketua dpr.
sedangkan abdul jamal balfas, menurut laporan itu, ia mengelola pt bumi daya kutat, sebuah perusahaan kontraktor pertambangan berbasis indonesia, bukit baiduri enterprises.
pria yang saat ini menjabat sebagai ketua parfi cabang sumut ini, sejak juli 2000 lalu sudah merintisnya.
sementara itu, menurut kusmito, sulitnya mencari calon prt kali ini juga karena banyak prt yang lebih tertarik bekerja di luar negeri menjadi tki (tenaga kerja indonesia).
ketika itu serangan rudal jelajah telah menewaskan sekurangnya 20 orang, tetapi bin laden selamat tanpa luka.
sedang rencana konferensi regional tentang penyelundupan manusia dicantumkan dalam laporan tanggal 24 januari 2002, halaman 20.
beruntung sistem antikebakaran kamar hotel bekerja sebagaimana mestinya.
dalam perkembangan terpisah, kepala biro politik organisasi pembebasan palestina (plo) farouk kaddumi menegaskan, veto as atas rancangan resolusi tentang perlindungan internasional terhadap warga palestina di tepi barat dan jalur gaza merupakan kendala baru bagi penyelesaian problem timur tengah.
ini mendorong kalangan berduit untuk tidak menempatkan dananya pada deposito, tetapi sbi, suatu hal yang logis.
tidak hanya itu saja, televisi malah dianggap sebagai penyebab yang membangkitkan tingkah laku seseorang yang sebenarnya berasal dari sumber lain.
cara-cara meninggalkan kelembagaan politik, yang dikembangkan akhir-akhir ini dapat merusak tatanan politik demokratis yang sedang dibangun.
sidang baru dimulai pukul 14.00 dan berakhir sekitar pukul 15.15.
sejak situasi berangsur aman dalam enam bulan terakhir ini, mereka kembali ke poso.
sebab, jika langkah tersebut tidak diambil pemerintah, akan segera tercipta gelombang pemutusan hubungan kerja (phk) hingga dua juta orang pada tahun 2002.
tujuannya jelas, menghadirkan informasi lebih cepat dan lebih kaya bagi khalayak pembacanya, mendekatkan diri dengan masyarakat.
semua itu didukung oleh ketertarikannya terhadap musik etnis/rakyat indonesia yang begitu kaya, dan yang kalau dikelola dengan pandai bisa menghasilkan karya yang tidak kalah dengan karya old masters.
sejak dua hari terakhir, seperti dilaporkan  antara , di kota pekanbaru mulai muncul gejala gangguan kabut asap, dan warga menduga ini akibat cuaca sangat kering setelah lama hujan tak kunjung turun.
orang mulai menyimak informasi mengenai cuaca yang disampaikan melalui media massa atau menanyakan langsung ke bmg.
pada hari yang sama, dua jam kemudian, di lokasi berbeda di tangerang, satu paket kiriman dalam kotak terbuat dari  fiber glass  sempat membuat warga perumahan ciater permai, kecamatan serpong, gempar.
fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) menyatakan  walk out  (wo), dan voting dimulai oleh fraksi pdi perjuangan (f-pdip).
ambisi kekuasaan makin menyudutkan penangsang ke dalam kesewenangannya.
pencuri mobil itu lalu dengan ramah mengajak ichwan untuk minum di kafe lantai ii hotel itu dengan alasan sambil menunggu rekannya.
kepala staf komando daerah militer vi/tanjungpura brigjen azrai kasim menyatakan, pihaknya belum mendapatkan informasi tentang adanya pergeseran patok batas antara kalimantan dan malaysia.
ini memang acara  pembacaan puisi yang berbeda dibanding apa yang biasa terjadi di dunia kepenyairan selama ini, yang biasanya seadanya, di pusat kesenian, kebanyakan yang nonton lelaki (yang penampilannya seperti belum mandi), dan seterusnya.
sikap optimis menuju damai mencuat di mana-mana.
di situ pun (kebetulan) ada rumah kosong yang (kemudian) dibuat untuk evakuasi dan ada mobil bak terbuka (yang kemudian dipakai untuk mengantar penumpang luka ke puskesmas yang letaknya tidak jauh dari lokasi).
duduk bersama
bila ini terjadi, mereka tidak mau ikut registrasi.
berkaitan dengan ini, aburizal mengharapkan semua pihak untuk melakukan moratorium politik dan kembali memfokuskan perhatian pada pemulihan ekonomi agar angka pengangguran yang sudah sangat mengkhawatirkan bisa ditekan serendah mungkin.
pelaku kemudian kabur ke arah selatan dan membiarkan bus tersebut terbakar habis.
ramli itu juga ternyata masih famili dari ismuhadi.
ya, enggak tahu.
studio dan ruang pajangnya
bilamana rantap itu diterima, maka setidak-tidaknya tembok-tembok terhadap perluasan korupsi dapat dibangun, sementara fokus terhadap rekonstruksi dan pemulihan ekonomi dapat dilandasi melalui sebuah landasan pokok ekonomi dan keuangan.
saat itu pencopet yang berada di sebelahnya langsung menguras semua isi dompet kamhar yang isinya cuma rp 100 ribu.
kecuali penegakan hukum, pemerintahan presiden megawati soekarnoputri seyogianya bekerja lebih konkret, tidak terjebak retorika berkepanjangan.
hanya saja memang, keakraban sebagian dari kita dengan kopi, dengan memilah-milah biji kopi seperti dilakukan syenny, dengan kembang kopi yang indah, dengan nenek dulu yang barangkali menyangrai sendiri biji kopi dengan penggorengan dari tanah liat di atas tungku dengan bahan bakar kayu, kini tinggal kenangan.
saat itu prof lam dan tim datang dari kanada untuk melakukan pemeriksaan bersama tim dokter rs cipto mangunkusumo sebagai second opinion dari pemeriksaan yang dilakukan tim dokter rs pgi cikini.
sekarang, pasar bertambah luas bahkan permintaan tikar untuk ekspor ke india, malaysia, brunei darussalam, dan beberapa negara asia tenggara cukup besar, tapi pembuat tikar tak mampu memenuhi banyaknya permintaan ekspor karena kesulitan bahan baku pandan.
pemilihan atlet diutamakan pada siapa paling siap merebut medali di kuala lumpur, dengan mempertimbangkan hasil test sebelumnya, semangat bertanding, dan kekompakan.
untuk pertama kalinya masyarakat timtim-wilayah yang pernah menjadi provinsi ke-27 negara kesatuan republik indonesia itu-berkesempatan menentukan presidennya.
sedangkan perjalanan ka melalui lintas utara akan dialihkan melalui lintas selatan.
presiden yakin pinjaman imf bisa cair
blanc memang sudah lamban, beberapa kali kelihatan kalah cepat dibandingkan para penyerang newcastle seperti alan shearer atau laurent robert.
reaksi alergi kedua adalah crs.
harapan untuk bisa menangkap mullah omar muncul, setelah sepanjang pekan rayes baghran mengatakan bahwa ia akan menyerahkan mullah omar dan menyerahkan dirinya sendiri, dengan catatan kampanye pengeboman amerika di afganistan selatan dihentikan.
kekecewaan warga ppp   komandan pasukan keamanan (paskam) ppp diy syafwani secara terpisah mengatakan, perusakan itu sebagai bentuk kekecewaan warga ppp terhadap sikap polisi pada kerusuhan dua hari sebelumnya.
menurut tuah, instruksi itu diyakini akan efektif.
wali kota blitar djarot saiful hidayat berpendapat, bung karno adalah salah satu tokoh besar yang sulit dicari tandingannya hingga saat ini.
humas unit perbekalan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) i batam terminal abdullah mengatakan, spbu yang melayani pembelian solar berjeriken-jeriken jelas menyalahi aturan.
hendropriyono datang ke bali bersama menteri koordinator bidang politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono, dan menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro.
ibabah haji kali ini merupakan yang kedua baginya.
xanana terus mendampingi xavier hingga kandidat presiden itu memasuki mobil.
apakah juga tidak boleh?
gara-gara kiper fabien barthez, manchester united (mu) menderita kekalahan yang menyakitkan di kandangnya sendiri di stadion old trafford.
dari pengakuan satar ini diketahui ada dua kelompok perampas atau pencuri mobil itu, yang modus operandinya menodong korban dengan pistol dan pura-pura menjadi sopir pribadi.
posisi semua menlu kompak dalam soal ini.
pukul 23.05, ia meninggalkan ruangan di lantai tiga yang sejak pagi digunakannya untuk memasuki ruang tahanan.
penyaluran antara lain ditujukan untuk korban kerusuhan dan
tanpa itu kita bisa kehilangan fokus karena yang tampak di layar bioskop adalah cerita yang longgar, datar, dan berjalan di tempat, tetapi sekaligus juga terlampau banyak detail yang tak perlu sehingga cenderung membingungkan.
untuk perizinan ketika bangunan wc didirikan, mereka harus menyetor sekitar rp 1 juta kepada aparat pemerintah di tingkat kotamadya.
salah seorang peserta rapat, imam moendijat, kepada  kompas  mengemukakan, dalam rapat berkembang bahwa sebagian besar anggota mengatakan bahwa pilihan sidang istimewa mpr atau dekrit presiden untuk membubarkan parlemen bukanlah opsi untuk menyelesaikan masalah.
untuk itu, bulog diminta untuk tidak menjual beras ke pedagang besar atau tidak di hulu, tetapi ke pedagang eceran.
mengenai imron, amrozi mengatakan adiknya itu mempunyai ideologi yang sama dengan dia.
untuk pertama kalinya dalam hidup saya, saya harus memilih untuk kubu kanan.
demikian jelas pejabat yang tak bersedia disebut jati dirinya.
kepada turyono, yunarto mengatakan, pesawat temannya telah lebih dulu mendarat sehingga temannya itu langsung ke hotel crown plaza.
kepolisian resor (polres) bandung menahan empat orang pengusaha minyak tanah dan solar di wilayah kabupaten bandung menyusul operasi penimbunan bahan bakar minyak (bbm) sepekan belakangan ini.
menurut seorang pejabat tinggi pakistan, pemerintah
wali kota bogor iswara dan ketua dprd moch sahid sejak jumat malam sudah mengantisipasi kenaikan harga bbm.
semakin lama kenaikan dilaksanakan akan memberikan dampak yang lebih besar.
kalau satu atau dua saja debitor bisa diproses dengan benar sesuai dengan asas keadilan, pemerintah akan menjadi lebih enak, dan mudah dalam menjalankan program-program lainnya.
di tahapan kedelapan sebelumnya, shinozuka sebenarnya telah berhasil menyodok ke posisi pertama dengan selisih 27 detik atas rekan senegaranya masuoka.
karena itu, pesawat presiden harus terlebih dulu berputar-putar di udara, sebelum akhirnya mendarat sekitar 10 menit kemudian.
kekuasaan presiden, maka integritas yang dibangunnya selama beberapa waktu akan
karena itu, ada kemungkinan ginandjar akan mempersoalkan melalui praperadilan.
pertemuan tertutup yang berlangsung pukul 18.00-20.00 itu diprakarsai usamah dan tokoh ppp reformasi sulawesi selatan ande abdul latief dan dihadiri hamzah haz, usamah, ande abdul latief, dan kh zainuddin mz.
memang tarutung terletak antara siantar dan sibolga.
serangan ini merupakan upaya khas untuk memberikan perlindungan udara jarak dekat kepada pasukan yang telah ada di darat atau hendak masuk ke wilayah itu.
hambatan lain yang dihadapi pentagon adalah kongres.
namun, baru melangkah dari pintu kamarnya, dia disergap penjahat yang menggunakan topeng yang sudah berada dalam ruangan tengah rumahnya.
mulai dari mandi, masak, makan, dan tidur.
anhar gonggong juga memberi solusi alternatif, karena ini sesuatu yang sangat penting, maka mpr mengambil keputusan membentuk sebuah komisi, apa pun namanya.
selain kepada orangtuanya dan pelatihnya, ivanisevic dalam wawancara itu juga menyampaikan rasa terima kasihnya kepada pihak penyelenggara dan penonton yang ikut mendukungnya.
kecela-kaan bus pertama terjadi hari minggu lalu di jalan raya kertasura, kecamatan kapetakan, kabupaten cirebon, tatkala dua bus dewi sri, masing-masing jurusan jakarta-purwokerto dan bus jurusan purwokerto-jakarta, bertabrakan.
penegasan itu dikemukakan oleh kepala subdirektorat registrasi dan identifikasi direktorat lalu lintas markas besar polri komisaris besar njoman gede suweta dan kepala bagian registrasi dan identifikasi direktorat lalu lintas polda metro jaya ajun komisaris besar syafruddin, kamis (4/10).
mereka memeriksa satu per satu identitas penumpang yang masuk bandara guna mengantisipasi menyusupnya warga negara asing atau aktivis fkm dari dalam dan luar negeri ke ambon.
javier solana, ketua parlemen uni eropa juga menyatakan, uni eropa memberi dukungan moral dan bantuan nyata kepada as.
beberapa waktu lalu beredar isu santer permana akan segera diganti, tetapi sampai saat ini hal itu tidak terlaksana.
mereka ( tenant - red ) mengatakan sudah siap dengan 40 tenaga sekuriti.
jadi, teleconference itu bisa untuk memecahkan kebekuan proses yang terjadi.
namun, kalau tidak, orang tak akan
akan tetapi, perlu diingat bahwa pinjaman 400 juta dollar as itu bukan untuk anggaran belanja, apalagi menomboki defisit.
saya belum bisa menyebutkan jumlahnya menjadi berapa, sebab sampai kini masih dihimpun dukungan.
pemirsa televisi di indonesia kini pasti tak asing dengan parodi model p-project ini, yang dengan berbagai nama muncul di berbagai stasiun televisi.
natal kan tidak jatuh pada hari libur biasa.
tak dijelaskan lebih detail apa isi pernyataan dari faiz bin abubakar dan siapa faiz bin abubakar.
sebab, dengan mencabut sebagian subsidi bbm, selain menaikkan harga yang ditanggung rakyat, juga berarti menyubsidi para penyelundup bbm yang terus memanfaatkan perbedaan harga bbm.
downer yang tiba di tokyo (jepang) hari senin mengajukan permintaan itu dalam pertemuannya dengan menlu jepang makiko tanaka.
ternyata, serangan hanya terjadi beberapa jam kemudian.
kalau sudah demikian, buat apa bank dunia mau berbaik-baik kepada indonesia.
bukan cuma warga amerika serikat yang harus ekstra waspada terhadap penyebaran spora anthrax.
baihaki mengakui, ada kelemahan pengangkutan bbm dari depo atau stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) hingga ke agen, karena pertamina tidak punya armada.
sejarah kerap terasa kelam bagi kaum penganggur.
setiap kapal paling tidak memuat 200-400 meter kubik kayu yang langsung bisa dipasarkan di tegal dan sekitarnya.
angka kemiskinan diperkirakan sekitar 17 persen pada februari 2002 dibandingkan dengan 19 persen pada februari 2001 dan 24 persen pada februari 1999, walau ada kemungkinan bahwa jumlah orang miskin akan meningkat sebesar 1-2 juta orang pasca peledakan bom bali.
alasannya sama, yakni usaha masyarakat memberantas kemaksiatan dengan caranya sendiri meskipun menyebabkan keresahan para tamu yang ingin berlibur di kawasan tersebut selama beberapa hari.
ladang, di lembah-lembah, di areal-areal eks tambang pt timah dulu,
ikuti hukum   sambil turun dari kendaraan, bob hasan mencangklong sebuah tas berwarna hitam dan menenteng sebuah tas  kresek  warna hitam pula.
namun, tanpa memberi waktu yang cukup, soetardjo juga langsung mengetuk palu.
perahu itu menurut perjanjian, disewa rp 20 juta untuk pelayaran bima-australia utara.
yus mengaku kewalahan menghadapi gelombang pengungsi yang terus berdatangan ke palu.
mereka merasa aneh bahkan asing, tidak hanya menghadapi arah dan hasil perubahan, tetapi juga akibat ikutan yang sering tidak mereka duga sebelumnya.
dari sisi aktiva lancar, terjadi kenaikan dari rp 3,5 trilyun (1999) menjadi rp 4,5 trilyun (2000).
sedang dari lebanon, pemimpin spiritual hezbollah muhammad hussein fadlallah mengancam, jika israel menyerang lebanon, hezbollah akan menembakkan rudal katyusha ke kota haifa.
sekitar 30 wartawan yang bertugas di eks karesidenan pekalongan, jumat siang, menemui kepala polres tegal dan mendesak agar polisi mengusut dan menangkap para pelaku aksi brutal tersebut serta meminta pengusutan tuntas dalam waktu dua minggu.
paranormal ki joko bodo kini sulit ditemui karena keberadaannya kini dalam perlindungan polisi.
hal lain yang lebih serius adalah apakah kita bisa mempercayai bahwa pemerintah yang dilanda ketidakpastian politik mampu berunding dan benar-benar memperjuangkan suatu paket kebijakan ekonomi yang terbaik dan kredibel bagi kepentingan jangka panjang pemulihan ekonomi bangsa ini.
penurunan ekspor migas disebabkan turunnya ekspor minyak mentah 13,01 persen menjadi 446,4 juta dollar as dan penurunan ekspor hasil minyak sebesar 0,72 persen menjadi 110,1 juta dollar as.
puluhan tetangga berkumpul di depan rumah yang bagian terasnya bersaput jelaga hitam, bekas terbakar.
mereka juga mengerti.
saham perusahaan yang meningkat kemarin adalah saham pt telkom yang naik rp 250 menjadi rp 2.850 per lembar saham, saham indosat naik rp 150 menjadi rp 9.250 per lembar saham.
gubernur mendukung rencana menteri permukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) soenarno menormalisasi das telomoyo yang menjadi penyebab banjir rutin di kebumen.
penjabat gubernur banten hakamuddin djamal menyesalkan kurangnya perhatian dari pemerintah pusat dan mengimbau agar bencana alam ini dianggap sebagai bencana alam nasional.
gas air mata   dalam aksi buruh di bandung kemarin, bentrokan tak terhindarkan sesaat setelah wakil gubernur jabar bidang pemerintahan husin yahya saputra dan wakil ketua dprd jabar koerdi moekri memberikan penjelasan kepada massa mengenai pemberlakuan kembali kepmennaker no 150/2000 di atas mobil pengendali massa berlapis baja sekitar pukul 13.30.
nah, itu yang tidak boleh.
saran dpa setebal empat halaman bernomor 40/dpa/2001 yang dikirimkan ke media massa itu ditandatangani achmad tirtosudiro (ketua) dan para wakil ketua, ny a sulasikin murpratomo, tarub, dan agus sudono.
menurut menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) yusril ihza mahendra, apa yang sudah dicapai dalam sidang ini sudah cukup baik.
ruang-ruang komunikasi yang terasing yang keras, kejam namun juga penuh humanisme.
pemain temperamental yang suka diganjar kartu kuning maupun merah di kompetisi liga utama inggris ini memang mempunyai alasan tersendiri untuk merasa senang jika ia diturunkan menghadapi senegal.
sepuluh anggota keluarga korban dan korban pengeboman menyaksikan eksekusi itu dari sebuah ruangan di sebelah ruang eksekusi.
sementara dalam perkembangan lain, dprd provinsi maluku memutuskan untuk memindahkan kegiatan persidangan mulai hari sabtu besok ke jakarta.
sementara itu, pejabat ketua umum kadin indonesia moh s hidayat memperkirakan, penurunan ekspor nasional akan semakin drastis dalam bulan-bulan mendatang.
pernyataan itu seharusnya ditujukan kepada mantan jaksa agung marzuki darusman yang juga ketua partai golkar, bukan kepada lopa.
dikatakan, kalaupun semua penanda tangan pkps apu mau memenuhi kewajibannya, bppn hanya akan menerima 70 persen dari total jkps yang sudah direkalkulasi (bukan dari total kewajiban berdasarkan apu).
gelar pasukan dari norfolk ini melibatkan lebih dari 15.000 personel al dan marinir, termasuk 2.100 anggota marinir dari unit siap tempur yang dikenal sebagai amphibious ready group.
walau begitu, mereka menekankan tidak bisa menjatuhkan pemerintahan baru kepada rakyat afganistan.
sementara itu, jajaran kepolisian surabaya baru bisa mengedarkan sketsa dua tersangka peletak bom aktif di gedung gelora pantjasila dan kantor pemerintah provinsi jawa timur pekan lalu.
aqil sangat mendukung keinginan para tokoh agama berkunjung ke maluku.
indeks pada bursa taipei yang dua hari sebelumnya ditutup karena ada topan yang melanda taiwan, naik 0,2 persen atau 6,55 poin menjadi 3.781,17.
petugas jalan tol akhirnya membuka gerbang tol untuk massa buruh dan menutupnya untuk segala bentuk mobil.
dalam kasus itu, polisi masih memburu seorang tersangka lainnya berinisial uus.
kesimpulan untuk sampai kepada keputusan tidak menerima isi memorandum, menurut presiden, karena tindak lanjut dari penerimaan panitia khusus (pansus) dpr tidak proporsional dan bertentangan dengan tap mpr tersebut.
namun, ketika waktunya habis, diperpanjang lagi menjadi 13 april 2002.
menurut djamhari, pemerintah masih terus meminta masukan para pakar, lembaga swadaya masyarakat (lsm), dan masyarakat telekomunikasi (mastel).
lokasi kejadian dalam wilayah indonesia, sekitar 4 km dari pos penjagaan tni.
sampai di tempat, dia pingsan.
kebahagiaan itu ternyata tidak bertahan lama.
mengetahui rumah kontrakannya telah ditempati orang lain, ia mampir ke rumah kontrakan arif dan menanyakan barang-barang miliknya, termasuk kotak kardus.
bachrul memberi contoh, maskapai penerbangan singapura, singapore airlines, sudah mendapatkan jaminan dari pemerintah singapura, menyusul peningkatan premi asuransi yang harus dibayarkan dari jumlah sebelumnya.
demikian menurut para pembantu dekat presiden as itu.
bagaimana bppn bersikap, bagaimana pihak ketiga mengatakan hal ini benar dilaksanakan, tetapi itu tidak terjadi.
azis mengaku sangat sadar bahwa melantik bupati dan wakil bupati kepri merupakan tugas negara yang tidak bisa dipermainkan.
sementara itu, kepala kepolisian sektor metro menteng komisaris eky festyanto yang ditemui di ruang kerjanya menyebutkan, penggerebekan di jalan suwiryo 48 itu dilakukan berdasarkan pengembangan hasil penangkapan tujuh tersangka dari kasus bom yang dibawa seorang wanita di tmii, jumat siang itu.
dia menduga, bila terjadi kelangkaan, itu berarti bulog telah melakukan manipulasi informasi terhadap publik.
komite darurat nasional, sebuah badan pemerintah, juga mengumumkan tanah longsor terjadi di kawasan yang diguncang gempa.
begitu kata orang-orang pencinta bung karno dan keluarganya.
yang kami inginkan, tidak ada misteri sebelum si mpr.
belum jelas benar, apakah serangan israel itu melumpuhkan transmisinya atau tidak.
reruntuhan pesawat terlihat di lereng gunung susu, sekitar 30 kilometer dari lapangan udara nabire.
seniman tari guangdong tersebut menunjukkan kematangan teknik tari lewat nomor penutup berupa karya panjang berjudul ling lei.
pasalnya, hal
selain itu, soal-soal yang akan disebar di setiap kabupaten/kota juga akan berbeda, tetapi tetap dengan kualitas mutu soal yang sama.
sejumlah saksi telah diperiksa dan orang-orang yang diduga sebagai penyulut kerusuhan masih dicari polisi.
mereka menyaksikan kegiatan polisi dan pemadam kebakaran.
tetapi kalau pendapat hakim pk (peninjauan kembali) lain, ya itu terserah mereka (majelis hakim agung tingkat pk-red) dalam memutus perkara.
konflik yang begitu lama, kata thamrin, telah memunculkan kelompok yang diuntungkan, baik itu karena memiliki pengaruh sosial dan politik yang lebih besar atau secara langsung memperoleh keuntungan finansial.
adanya perbedaan pandangan antara ketua umum pdi perjuangan dengan presiden, itu sesuatu yang amat wajar.
padahal, wacana pelecehan seksual yang dilakukan tentara jepang telah menimbulkan penderitaan lahir batin bagi ribuan perempuan di indonesia.
di terminal pelabuhan trisakti, pada pukul 21.00 masih tersisa 578 pengungsi.
tingkat konsumsi atau volume pemakaian bbm karena adanya kenaikan harga rata-rata bbm tersebut, juga menjadi berkurang.
memang menyewa   tidak diketahui mengapa suripto disangka telah melanggar pasal 112 kuhp.
faktor ketidakpastian politik dan keengganan negara-negara ini untuk menjalankan program reformasi ekonomi juga ikut menghambat kembalinya modal swasta.
saya mendapat telepon dari jaksa di kejaksaan negeri jakarta selatan bahwa sebenarnya tadi (selasa) pagi jpu sudah jalan (berangkat menuju pn jaksel).
sementara itu, ketua tim teknis paris club jannes hutagalung mengakui sebenarnya pemerintah indonesia menginginkan adanya skema penjadwalan utang pokok dan bunganya yang terbaik dan terpanjang.
peran polisi yang prinsipnya lebih menjaga ketertiban sudah tidak cocok lagi untuk kasus pertikaian bersenjata seperti di sampit itu.
sementara itu, wartawan kompas m nasir melaporkan bahwa ibu kota pakistan, islamabad, diperkirakan akan menjadi ajang pertikaian kalau amerika serikat (as) menyerang afganistan.
karena itu, seorang muslim dilarang pergi haji, jika dia kemudian meninggalkan keluarganya dalam keadaan berutang atau dalam kesulitan dan kacau balau.
sebelumnya, pada luncheon discussion yang diselenggarakan oleh ikatan alumni lembaga ketahanan nasional (lemhannas) di jakarta, selasa, sri mulyani mengatakan, pergantian kepemimpinan nasional bukan satu-satunya faktor yang dapat memperbaiki perekonomian.
sebenarnya, pemerintah harus menjajaki mekanisme management buy out atau memberikan kontrak manajemen bagi keuntungan (profit sharing) kepada pihak profesional.
jajak pendapat serupa yang dilakukan surat kabar  new york times  dan jaringan
dia memperkenalkan diri sebagai jhoni hendrawan saat membeli motor yamaha f1zr itu.
pada tanggal 27 mei lalu, ketika mantan gubernur nebraska, as bob kerrey ketika dalam usia mudanya berdinas sebagai pasukan komando angkatan laut as dalam perang vietnam menjalankan tugasnya menyebabkan ekses terbunuhnya warga sipil wanita dan anak-anak, ia tidak mengatakan menjalankan tugas karena demi negara.
mereka berderet di sepanjang jalan yang dilalui mercedes-benz hitam yang membawa mantan raja mereka dari bandara menuju tempat tinggalnya.
sambil melepaskan tembakan berulang kali, mereka mengejar mahasiswa.
tidak ada keterangan mengenai pertemuan ini.
artinya, jambi kekurangan sekitar 2,6 juta m3 setahun.
kita semua memiliki peta dalam otak kita, yang dapat dibagi dalam dua kategori utama, yaitu peta segala sesuatunya sebagaimana adanya dan peta segala sesuatu seperti seharusnya.
adapun pengembangan sumur produksi dari target 1,155 milyar dollar as, yang terealisasi hanya 300 juta dollar as.
mereka adalah achmad albar atau iye dan gideon fattah onoa gagola atau akrab dipanggil donny fattah.
juru bicara kepresidenan wimar witoelar membantah presiden abdurrahman wahid menuduh dua purnawirawan tni, jenderal (purn) hartono dan letjen (purn) prabowo subianto terlibat dalam peledakan bom di malam natal.
karya yang dipamerkan, selain dokumentasi foto-foto, juga kepingan-kepingan teks penting tentang kisah-kisah yang terjadi, dokumen-dokumen dan arsip rahasia, kutipan dari koran-koran resmi maupun independen, kutipan perundingan antaran komite pemogokan antarpabrik dan komite pemerintah, dan komentar panas baik dari dalam maupun luar negeri.
berkaitan dengan ini, lastoto berpendapat, rencana pemerintah untuk merevisi kepmennaker no 150/2000 hanya akan membuktikan kelemahan pemerintah terhadap pemilik modal, dan tetap akan menjadi persoalan di kemudian hari.
sejumlah warga mengantisipasi kemungkinan terjadinya kerusuhan susulan, sementara aparat keamanan melakukan pengamanan ekstra ketat di daerah-daerah perbatasan di berbagai penjuru kota ambon.
mereka juga dicukur dari ujung kepala sampai ujung kaki untuk alasan kesehatan.
beberapa warga menolong dengan menyiramkan air.
bagaimana bentuk perimbangan kekuasaan itu, ya, sedang dicari bentuknya.
sebaliknya, usman maupun muchtar luthfi-penasihat hukumnya-keberatan dengan putusan majelis hakim itu.
ayu anggref (8), pasien yang terbaring di bagian anak-anak lantai dua rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm), jakarta pusat, sudah dua hari merengek-rengek terus pada ibunya.
namun, ketuaan itu tak membuat pp no 29/1975 itu ditinjau.
menurut scotland yard, peristiwa ini berkaitan dengan masalah politik domestik.
meski bob hasan dihukum dua tahun penjara, majelis hakim memutuskan, ia tetap ditahan dalam tahanan rumah.
budiman juga meneriakkan seruan agar dpr segera dibersihkan dari antek-antek orde baru.
seharusnya, air lindi itu diolah dengan menggunakan kipas.
kita juga melihat begitu banyak contoh di mana penyelesaian kasus-kasus pada bppn tertunda-tunda dan penyebabnya cukup jelas.
pihak patroli jalan raya pos bitung, tangerang, menutup jalan tol mulai di gerbang tol bitung (km 26), sejak hari jumat pukul 07.30.
disebutkan, pemikiran tentang salah satu opsi pemecahan masalah berupa pelimpahan tugas dan wewenang dari presiden abdurrahman wahid kepada wapres megawati, sebagai solusi yang paling baik dan berisiko paling kecil.
namun, pengunduran dirinya tidak diterima.
sejak tanggal 21 januari hingga 28 januari 2002, para delegasi pemerintah dan pengusaha pariwisata dari negara-negara asean ditambah jepang, cina, dan korea, sudah bertukar informasi.
ny lely sempat membubuhkan tanda tangan pada resi surat.
kepada ade, rani yang sempat pingsan setelah kejadian minta dijelaskan mengenai penyebab kejadian yang tidak diingatnya itu.
jadi, saya bayangkan anda punya kamar 6 x 6 untuk menyimpan rp 40 milyar tidak cukup itu.
selain mengakibatkan ribuan rumah warga terendam air, genangan air itu juga menyebabkan kemacetan luar biasa di mana-mana.
hal itu antara lain dilakukan melalui pertukaran informasi dan intelijen serta peningkatan kapasitas kelembagaan.
bila memperhatikan kondisi pasar zona baku bae, keadaan ini terkesan seperti yang terjadi sebelum perjanjian maluku di malino.
di ruangan itu terlihat lima karung gabah hasil panen pada musim lalu.
menurut catatan kompas, tawuran pelajar di ibu kota tidak kunjung henti.
surat panggilannya tadi (jumat-red) kami kirimkan ke alamat rumah masing-masing.
megawati juga menggarisbawahi bahwa upaya penciptaan perdamaian dan keamanan tidak cukup dilakukan dalam bidang politik.
sementara itu, dari tipologi korban, tutur sekretaris tpf fid ini, korban peledakan itu tidak selalu jemaat atau komunitas masyarakat tertentu, seperti komunitas atau jemaat yang sedang mengikuti kegiatan ritual gereja.
serah terima jabatan ini berlangsung di kantor kanwil departemen kehakiman dan hak asasi manusia dki jakarta dengan dihadiri kepala kanwil iman santoso dan direktur jenderal lembaga pemasyarakatan depkeh dan ham adi suyatno.
pertama, ada keinginan untuk bersama-sama menggalang kebersamaan.
kurs tersebut melampaui target kurs dalam apbn (revisi) 2001 senilai rp 9.800 per dollar as.
the washington post melaporkan bahwa sebuah kelompok dewan keamanan nasional mungkin akan merekomendasikan agar bush memaksa arab saudi untuk menindak warganya yang diduga kuat terlibat dalam penyaluran dana kepada al qaeda atau kelompok militan lainnya.
kalau memberi visa harus minta persetujuan dari pusat.
ditanya soal keadaan ambon saat ini, holi tampak ragu.
namun, ketika dia tengah berusaha membuka ban yang kempes, tiba-tiba datang dua orang laki-laki dengan menggunakan sepeda motor yamaha rx king.
satu di antaranya sudah tutup pertengahan 1999 dan 10 lainnya tinggal menunggu keputusan  buyers , apakah masih memberikan order atau tidak.
sydney 2000 dan tercatat sebagai petenis nomor dua dunia.
gram lod yang dapat diserap oleh 100 gram minyak atau lemak.
maka terciptalah suatu teater politik yang sempurna.
dpr juga memahami penolakan bimantoro sebagai duta besar ri untuk malaysia sebagai suatu hak, bukan suatu pembangkangan.
pemerintah nepal mencanangkan 13 hari berkabung dan pengibaran bendera setengah tiang.
sedangkan pertokoan yang biasanya menyuplai bahan pokok sampai kemarin sore masih belum buka.
hal ini disebabkan campur tangan taufik terlalu jauh di bidang eksekutif sehingga membuat galau peranan menko perekonomian dan menteri keuangan.
bersaing ketat
tidak efektif
kisah marwoto yang jadi aryo penangsang ini kiranya dapat menperingatkan kita bahwa di mana pun kekuasaan itu dapat dengan mudah menjadi irasional dan otoriter.
boleh anda tahu, tiket konser sherina ini sudah
asumsi yang mendasari adalah bahwa keguncangan nilai rupiah terhadap valuta asing disebabkan oleh spekulasi.
pelaksanaan pemilu sela ini diatur uu pemilu.
sementara itu, mengomentari perkembangan dunia usaha dalam negeri yang diwarnai semakin maraknya pelarian modal (capital outflow), khususnya ke negara tetangga seperti vietnam dan thailand, ketua umum kadin mengatakan, dunia usaha membutuhkan ketenangan untuk menjalankan investasinya.
film lainnya yang masuk  box-office  di antaranya,  bread and tulips  arahan silvio soldini, dan  the hundred steps  yang disutradarai marco tullia giordana.
karena itulah secara bertahap para napi akan dipindahkan ke lp lain.
yang memilih berpacaran dan tidur sepanjang hari di bangku taman juga tak kurang banyaknya.
anak tikus yang disuntik asam glutamat dosis tinggi mengalami kelainan retina mata dan kerusakan sel-sel saraf.
mengambil jarak dari tradisi besar yang dihidupi, kemampuan mengembara.
di satu pihak ini merupakan solusi bagi kedudukan politik presiden abdurrahman wahid.
sementara kantor pemerintah dan fasilitas umum berada dalam pengawalan ketat aparat keamanan gabungan, seperti kantor pemerintah kota, maupun pemerintah provinsi.
tujuannya agar pertukaran pikiran bisa berlangsung secara lebih bebas dan terbuka.
meski demikian, mulai ada sedikit perubahan, yaitu permintaan beras opm mulai naik.
pada pukul 04.00-05.00, jarak pandang hanya 100 meter, dan mulai pukul 05.50-06.30, jarak pandang hanya berkisar 10-50 meter.
intervensi yang terus menerobos ke ruang direksi badan usaha milik negara (bumn) dan pimpinan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) telah mengalihkan fungsi dasar lembaga itu, dari sarana pemulihan dan penyehatan ekonomi menjadi sarana penjarahan dan pemerasan partai politik.
dua kendala ini pula yang dicemaskan kepala kepolisian wilayah (polwil) cirebon komisaris besar sunaryono.
wahid mengucapkan pernyataannya sekali lagi dalam bahasa inggris.
sampai kini, kondisi keduanya masih kritis. (
mantan duta besar (dubes) ri untuk inggris nana sutresna membantah peristiwai penangkapan terhadap harris (20), putranya, di salah satu flat di daerah hackney, london,28 maret lalu.
meskipun terlihat ada yang bersiaga, kelompok masyarakat yang sempat bertikai sejak beberapa tahun lalu tampaknya sadar betul bahwa menahan diri merupakan pilihan terpuji agar kejadian itu tidak tereskalasi kemudian.
kepada pers di kejaksaan agung, tandjung mengatakan bahwa perkara dirinya telah memasuki tahap penuntutan, yaitu dengan telah diserahterimakannya berkas pemeriksaan perkara dirinya dari tim penyidik kejaksaan agung ke tim penuntut umum kejaksaan tinggi dki jakarta.
kalau sudah terjadi kompromi, hasilnya dilanjutkan dengan kerja sama elite dan kemudian dilanjutkan pada level menengah ke bawah.
di tempat penampungan milik zat, didapatkan barang bukti 18 ton bbm jenis solar.
pendapatan per kapita indonesia yang pernah mencapai di atas 1.000 dollar as per tahun sebelum krisis saat ini diperkirakan baird tinggal sekitar 580 dollar as setahun.
tempuh jalur hukum
provinsi yang jumlah penduduknya di atas 12 juta mendapat 95 kursi, sedangkan provinsi yang jumlah penduduknya sampai 2 juta memiliki 35 kursi.
jumlah pelanggan yang menikmati tdl lama ini, sedikitnya berjumlah 19,3 juta dari 29 juta pelanggan yang tercatat hingga bulan maret 2001.
muridnya kebanyakan anak-anak perajin industri kecil yang membantu orangtua bekerja di sentra kerajinan logam.
apakah indonesia juga mempunyai kerangka yang komprehensif serupa itu?
saya mengerem, dan tiba-tiba saya merasakan benturan dahsyat di bagian belakang.
penyebabnya, pada saat itu, ekspor lng dari lapangan gas bontang di kalimantan timur akan masuk pada tahapan maksimal karena peningkatan permintaan dari negara-negara importir lng menyusul datangnya musim panas.
beban rp 7.000 trilyun akan menjadi kenyataan kalau diasumsikan seluruh obligasi di-roll-over sekali saja dan beberapa asumsi lainnya.
dijelaskan oleh tandjung, format kabinet harus dibicarakan di lintas fraksi agar kabinet mendapatkan basis dukungan yang semakin kuat.
untuk mewujudkan maklumat itu, benny menambahkan, surat edaran (se) ma nomor 09 tahun 1976 yang meneguhkan hak imunitas absolut hakim harus dicabut.
tetapi waktu sekian lama membahas.
sedangkan arus balik mencapai puncaknya pada h+7.
laos hadir dengan seragam setelan jas warna krem dipadu rok/celana biru tua.
sampai saat ini, jelas muljohardjo, sejauh mana keterlibatan ali wardhana dalam kasus pt bpui belum diketahui, karena sampai saat ini masih diselidiki.
muhaimin menyebut tindakan tersebut sebagai suatu konspirasi para elite parpol untuk menjatuhkan presiden.
sampai akhirnya, dody jatuh dengan sendirinya karena eternit plafon jebol.
betapapun, non rawung dan sitorus telah berbuat sesuatu.
kemudian, kalau mau fraksi reformasi dan partai persatuan pembangunan (ppp) menjadi partai oposisi sekalian.
menurut daniala, pihaknya kesulitan memastikan jumlah korban, serta taksiran kerugian.
hantaman peluru kendali dan bom amerika serikat (as) beserta aliansinya, sejak minggu (7/10) malam, ternyata tidak hanya mengoyak daratan afganistan yang bergunung-gunung.
pihak regu penolong di el salvador mengemukakan, sejauh ini sudah 136 orang tewas akibat guncangan gempa yang digambarkan paling hebat melanda negara kecil di amerika tengah itu dalam 20 tahun terakhir.
partai pertama antara wynne melawan saeki dimulai pukul 12.00, dan pemenang baru bisa diperoleh setelah pertandingan ganda usai pukul 19.45 waktu setempat.
13.000 keluarga
sementara itu, kepala kantor imigrasi singkawang (kalbar) adjie indrawarman mengungkapkan, enam imigran asal afganistan baru-baru ini melarikan diri dari tempat penampungan sementara di kantor palang merah indonesia (pmi) singkawang.
dua orang tewas dan dua lainnya luka-luka akibat rumah yang mereka huni di kampung babakan cipanengah, kecamatan bojong genteng, kabupaten sukabumi, jumat   (8/3) dini hari sekitar pukul 00.45, tertimpa tanah longsor.
selain untuk bensin, viscon dapat digunakan untuk solar yang konsentrasinya lebih rendah.
menurut dia, ipb bukanlah tempat mencetak tukang yang tidak mampu mengembangkan daya pikir.
pasukan rusia terpaksa mengundurkan diri karena tidak tahan terhadap gangguan suku-suku afgan, yang memang suka berperang.
siang hari sekitar pukul 14.00 hingga 15.30, menurut seorang penulis australia, greg barton, abdurrahman wahid tidur siang.
karena itu, summers meminta pemerintah bush mendatang agar tidak berpaling dari kebijakan yang dianut pemerintah clinton.
stanchart kalah dalam penilaian karena mengajukan delapan syarat yang dinilai memberatkan pemerintah.
pengusaha berkedok wartawan itu pun babak belur, dan nggelosor lemas, tidak berdaya.
meski demikian, juru bicara kepresidenan adhie massardi, semalam, mengatakan telah terjadi pertemuan antara presiden dengan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri di istana merdeka.
hal tersebut diutarakan dua anggota komisi iv, enggartiasto lukita dan hm syarfi hutauruk, yang menegaskan sikap komisi iv yang masih menunggu hasil kaji ulang kenaikan tarif telepon dari pemerintah.
di pasar itu, kini menjalin hubungan cinta dengan sh, pensiunan karyawan pg
padahal, sebagai pengurus rayon yang membawahkan 100 smk negeri dan swasta, suryana menjadi tempat bertanya kepala smk lainnya.
perancang busana edward hutabarat yang biasa dipanggil edo mengatakan, sejak pekan lalu dia mendapat banyak telepon dari ibu-ibu pelanggannya yang minta dibuatkan gaun pesta untuk putri-putri mereka.
beberapa aksi kejahatan yang dilakukan di kota tangerang tahun 2000 di antaranya, pencurian suzuki carry b 1380 rd di jalan imam bonjol (29/9), minibus toyota kijang b 2378 jz di cipondoh (5/5), minibus isuzu panther b 811 se di tempat parkir kompleks pinangsia, lippo karawaci (25/9), dan minibus toyota kijang b 1380 ac di pasar anyar (1/11).
yudhoyono meminta kepada semua pihak, terutama yang ada di dalam negeri, untuk tidak lagi melakukan langkah atau manuver-manuver politik, memberikan statement dan komentar yang hanya mengganggu atau dinilai dapat mengganggu proses perdamaian yang dalam waktu dekat akan diwujudkan.
lokasi pesta merupakan daerah yang seringkali merasakan dampak pencemaran lingkungan yang dilakukan pt pupuk sriwijaya (pusri).
begitu melihat paket aneh tersebut, siti langsung melaporkan ke polisi.
aksi lain
saya sedang mengirimkan peneliti untuk melihat iklim investasi di luar negeri termasuk indonesia.
kalau memang penanganannya di sana memasuki wilayah hukum, kita harus memberi bantuan hukum kepada mereka.
tindakan ginandjar itu bila dibiarkan dapat mengganggu rasa keadilan masyarakat pula.
mereka menolak memorandum dpr soal buloggate dan bruneigate.
ia tidak menutup kemungkinan, impor ini merupakan trik bisnis dari para importir yang selama ini juga berperan sebagai pedagang beras dalam negeri, untuk memperoleh keuntungan bagi diri mereka sendiri.
pengobatan soeharto oleh negara berdasarkan putusan mahkamah agung yang diketuai hakim agung syafiuddin kartasasmita dengan anggota sunu wahadi dan artidjo alkostar.
lebih dari 10.000 anggota dan simpatisan pdi-p hadir memenuhi alun-alun ponorogo.
ketika sidang tersebut diskors saat makan siang, sejumlah mahasiswa yang tergabung dalam badan eksekutif mahasiwa dari berbagai kampus di jakarta menggelar simulasi yang menggambarkan pengadilan kasus-kasus korupsi.
kep.02/ k.kksk/03/2002 tanggal 18 maret 2002.
sudah itu, aman dan tidak ada lagi ancaman sehingga rakyat yang di sana dan umat islam merasa terlindungi.
namun, tampaknya dia sudah cukup nyaman untuk melakukan berbagai kunjungan ke luar negeri, untuk melebarkan pengaruh brasil sebagai pemain dan pedagang global, berperan secara politik dan ekonomi.
di indonesia, para sukarelawan atau aktivis tzu chi terdiri atas para usahawan, eksekutif di beberapa perusahaan besar, dan pekerja sosial.
dikatakan, angka pasti jumlah korban memang belum diketahui, namun yang pasti seluruh penumpang pesawat diperkirakan meninggal dan masih ada tambahan dari pegawai pentagon sendiri.
holi yang berasal dari larut, maluku tenggara, adalah gadis yatim piatu.
yang berlangsung sekarang baru hujan ringan, yaitu hujan dengan tingkat curah hujan kurang dari 40 mililiter per hari.
mereka juga meminta agar mahkamah militer untuk kasus trisakti/semanggi dihentikan dan dibubarkan karena hanya panggung sandiwara politik orde baru.
namun, pertemuan pada jam itu diisi dengan pemberian penjelasan oleh pemerintah, melalui menko perekonomian rizal ramli, mengenai pandangan tim panel soal amandemen uu nomor 23 tahun 1999 tentang bank indonesia.
sampai kemarin, kantor bupati dan dprd setempat masih dipadati tenda pengungsi.
di tengah perasaan ngeri dan cemas, banyak orang bergumam dan tercengang atas kecanggihan metode serangan kaum teroris.
beras itu dijual dalam kemasan 20 kg dengan harga rp 58.000.
biro perjalanan wisata bahkan ada yang mencarter pesawat khusus untuk mengangkut calon wisatawan.
dengan kemenangan ini, indonesia memastikan diri masuk ke semifinal.
dalam waktu dua jam, 11 kapal musnah terbakar.
di blitar, pada hari yang sama presiden menegaskan, sekarang ini
demikian dikatakan dosen fakultas hukum universitas hasanuddin (unhas),
hubungan telepon ke banyak kecamatan tidak ada, sedangkan jalan masih sulit dilalui.
seseorang yang tidak makan, secara otomatis masih mendapatkan cadangan atau deposit kalori dari lemak tubuh.
pada tahun 2001, produksi kakao di perkebunan rakyat saja 48.036 ton dari luas areal pertanaman 44.450 hektar.
para pengungsi bersikeras tetap bertahan di lokasi penampungan sambil menunggu perdamaian dengan masyarakat dayak di kabupaten sambas, tempat tinggal mereka sebelum pecah kerusuhan antar-etnis tahun 1997.
pradjoto sendiri menyayangkan jika 10 catatan yang diajukan oc bppn yang sangat bagus tersebut tidak dilaksanakan.
untuk implementasi tarif baru, nazif mengatakan, keberhasilan sangat tergantung pada sosialisasi, baik sebelum maupun setelah implementasi.
baru sampai saja sudah dipotong pajak 15 persen, lalu belum lagi potongan dari yayasan.
cuma saya rasa belum sempurna karena belum memberi kutukan.
assist  terukur mendieta dari lini kiri pertahanan leeds yang terbuka, disongsong pangkal lengan atas sanchez untuk merobek sisi kanan bawah jala nigel martyn, 1-0.
para penggagas kebudayaan massa menyebut dunia pop sebagai  trivial pursuit -perburuan atas sesuatu yang remeh-temeh.
tidak dipakai
ka yang batal berangkat yaitu ka citra jaya pukul 19.25, parahyangan 19.30, dan ka argo gede 20.30.
surat tersebut berisi ajakan untuk berdialog menyelesaikan konflik aceh di tempat suci, seperti masjid.
daerah sulsel ini dulu dikenal sebagai daerah padi dengan kualitas tinggi.
bahkan, masalah konstitusional yang terkait dengan tatanan pemerintahan dan tatanan kenegaraan secara menyeluruh.
keempat korban itu adalah sumiyati (30), istri suyanto, dan ketiga keponakan suyanto yang baru datang dari purwodadi, yaitu suparti (28), siti marminah (23), dan wanti (8).
hal ini dikemukakan kepala imigrasi makassar dodi n widodo kepada wartawan di makassar, sabtu.
upaya mendahului truk ini rupanya dilakukan agak ke bagian kanan jalan.
sebelum sampai ke terbentuknya kabinet koalisi, partai-partai yang akan membangun koalisi harus lebih dahulu membahas dan menyepakati platform bersama untuk membawa indonesia keluar dari krisis multidimensi.
mestinya datang dong, minta maaf karena sudah ketawa.
tetapi, dalam sidang tahunan (st) mpr mendatang, saat menerima perubahan keempat uud 1945, majelis juga memerintahkan pembentukan komisi konstitusi untuk mempersiapkan konstitusi baru.
dari solo dilaporkan, pengasuh pondok pesantren al mukmin di ngruki, sukoharjo, membantah salah seorang tersangka yang masih buron, mubarok, adalah ustad dari pondok tersebut.
stabilitas politik
sebagian menyelesaikan tugas, sebagian lainnya memilih duduk-duduk sembari berdiskusi mengenai situasi terakhir di tanah air.
ditambahkan, jika data-data yang digunakan depkeu keliru, maka daerah penghasil yang dirugikan bisa melakukan usulan perubahan atas perhitungan depkeu.
selepas itu, panglima kodam pattimura akan dikembalikan fungsinya dalam pembinaan teritorial.
tidak seperti biasa, menko polkam sama sekali tidak membuka kaca mobilnya walaupun wartawan mendekat dan minta waktu.
almarhum memang dikenal amat keras, dan konsisten.
data ini kemudian dipadukan dengan data sekunder sehingga dapat diketahui daerah yang rendah, perubahan penutupan lahan, dan daerah penyangga atau reservoar yang telah berubah fungsi.
beberapa usulan tarif jalan tol untuk tarif terjauh (jarak/golongan/tarif lama/tarif baru) adalah jagorawi (50/i/rp 4.000/ rp 5.500), jakarta-cikampek (74/i/rp 6.500/rp 9.000), jakarta-tangerang (26,80/i/rp 2.500/ rp 3.500), dan dalam kota (55,90/i/rp 3.000/rp 3.500).
provinsi-provinsi itu terletak dekat perbatasan dengan uzbekistan, yang diyakini telah dijadikan basis bagi angkatan udara (au) as, dan tajikistan, yang dikawal oleh ribuan tentara rusia.
yang di dalam konteks wayang yang kontemplatif ini lalu ada suasana mistik,
dalam pemeriksaan sebelumnya, jumat lalu, tutut sempat mengalami sesak napas sehingga perlu dibantu dengan oksigen.
pendapat kami, setidak-tidaknya yang tanda tangan adalah pimpinan negara kita agar mempunyai kekuatan hukum.
kini, seiring dengan perkembangan zaman, bissu tidak lagi memiliki apa pun.
tandjung menambahkan, dirinya juga menanyakan kepada megawati mengenai rencana pertemuan para ketua umum partai politik yang digagas pdi- perjuangan.
proses tender dan penunjukan mitra strategis ( strategic partner ) dalam proses divestasi bank central asia (bca) sebaiknya diulang.
tindakan bej itu, karena emiten tersebut belum menyampaikan laporan keuangan tahun 2000, tetapi telah melakukan keterbukaan informasi dan telah melakukan ekspose publik untuk menjelaskan mengenai alasan keterlambatan penyampaian laporan keuangan.
sekitar 62 lukisan karya pelukis yang pernah berpameran di bentara budaya yogyakarta mengawali pembukaan perdana beroperasinya galeri ini.
kecuali memiliki kesamaan dalam tulisan tangan, keduanya bercap pos trenton, new jersey.
juga pada saat perang dunia ii, ketika london dihujani bom oleh jerman dan hitler siap menyerbu ibu kota inggris itu, ibu suri (waktu itu ia ratu elizabeth) tetap tinggal di istana walau bisa saja waktu itu ia kabur ke kanada.
bupati majalengka tuti anwar afandi, yang berkunjung ke rumah yang hancur, menginstruksikan camat agar terus mendata korban gempa.
yang terakhir menjadi mutlak diperlukan karena dengan begitu bisa bekerja lebih cepat.
gelandang yang bermain bagi klub manchester united (mu) ini ternyata tidak saja mengkritik fasilitas selama persiapan tim, tetapi ia juga merasa tidak cocok dengan beberapa ofisial tim.
empat tahun kemudian, voeller kembali berada dalam tim jerman yang menggulung argentina, 1-0, di final piala dunia italia 1990.
jika memang ancaman itu nyata, menurut mulyana, pemerintah bisa melakukan operasi tertutup atau operasi terbuka.
petani di sana sudah kehabisan panenan padi pada akhir januari atau pertengahan februari 2001.
kemungkinan permintaan bantuan indonesia ini terkait dengan kenyataan bahwa indonesia adalah negara berpenduduk muslim terbesar di dunia.
buruknya posisi indonesia itu tercermin dari opacity index, yang menggambarkan tingkat transparansi dalam praktik bisnis di suatu negara.
wakil kepala badan hubungan masyarakat (humas) mabes polri brigjen (pol) edward aritonang mengemukakan, ada beberapa tempat alternatif untuk dia-di salah satu kepolisian resor (polres) jakarta, di tahanan provoost, di markas brigade mobil (brimob) kelapa dua, atau di markas polda metro jakarta raya.
yang hadir lainnya adalah ketua dpa achmad tirtosudiro, ketua bpk billy joedono, ketua tanfidziyah pb nahdlatul ulama h ahmad bagdja, kepala staf tni angkatan laut laksamana indroko sastrowirjono, kepala staf tni angkatan udara marsekal hanafi asnan, dan ketua badan inteleijen negara arie kumaat.
hakim tunggal pengadilan negeri jakarta selatan hari rabu (2/5) soedarto memutuskan bahwa jaksa agung tidak berwenang menahan tersangka, ginandjar kartasasmita.
masyarakat yang mendambakan kedamaian, tidak akan menaruh simpati dengan cara-cara kekerasan seperti itu.
bahwa ada implikasi politiknya, jelas.
dalam pasal 10 keppres no 73/2001 disebutkan, perusahaan dan masyarakat dilarang melakukan penimbunan dan atau penyimpanan serta penggunaan bbm yang bertentangan dengan ketentuan peraturan perundang-undangan yang berlaku.
di london, juru bicara kementerian pertahanan mengatakan, delapan pesawat au kerajaan inggris -terdiri dari empat pesawat pembom tornado gr1, dua pesawat pertahanan udara tornado, dan dua pesawat pengisi bahan bakar vc 10- terlibat dalam serangan ke enam sasaran.
usai penggeledahan, polisi menangkap nurminda bin talib, tetangga amrozi yang diduga mengetahui keberadaan senjata dan amunisi yang disimpan di hutan dadapan.
menurut jirin (30), pedagang nasi goreng di samping lokasi, sekitar setengah jam sebelum peristiwa, agus masih bercerita dengannya bersama mantan ketua rukun tetangga setempat sanusi.
hasil tim perumus   sementara itu pada pukul 22.10, sabtu malam, tim 15 pansus bulog menutup rapat kecil di ruang komisi v gedung nusantara i dpr.
sambutan beragam   may yang menegaskan bahwa milosevic berada dalam yurisdiksi mahkamah dan akan disidangkan oleh mahkamah itu akan mendapat hak penuh sebagai terdakwa sesuai hukum internasional.
saya berkomunikasi dengan sekjen depdiknas yang personelnya
untuk mengatasi kebuntuan politik yang terjadi saat ini, pengamat politik dr kusnanto anggoro, minggu (11/2), mengusulkan dibuat suatu kontrak politik baru.
namun, kekurangannya, seperti juga mtbe, mudah menyerap atau mengikat air.
dalam tap mpr disebutkan, presiden menugaskan kepada wakil presiden melaksanakan tugas teknis pemerintahan sehari-hari, menyusun agenda kerja kabinet, serta menetapkan fokus dan prioritas pemerintahan.
ada harapan, memasuki usianya yang ke-30 ini, csis sebagai lembaga pengkajian strategis bisa berjalan bersama-sama dengan berbagai lembaga pengkajian lainnya membantu bangsa indonesia mengatasi masalah-masalah yang menggayutinya.
penuturan seorang penarinya yang andal, jefriandi usman, bahwa latihan mereka menjelang pementasan sangat keras termasuk dan terutama latihan fisik, rupanya bisa sedikit menjelaskan soal itu.
rumah yang terendam sebanyak 1.345 unit dan rumah yang roboh 110 unit.
sepengetahuan saya, dana banpres tidak digunakan untuk makan siang, tetapi untuk pendidikan, kesehatan, bencana alam, atau membantu organisasi masyarakat.
mereka bermaksud menolong pengendara mobil yang menabrak pembatas jalan.
itu berarti kurang lebih rp 78 milyar.
usianya kini
gedung itu menjadi lokasi sebuah perpustakaan, kantor pers, dan kantor perdagangan.
aisyah pun menuturkan, uu no 14/1985 sampai kini belum diubah atau diamandemen.
selebihnya sudah boleh meninggalkan rumah sakit fatmawati.
ia mengingatkan, indonesia menganut sistem demokrasi perwakilan, di mana perbedaan aspirasi dan kepentingan harus dibahas, dirundingkan, dan disepakati dalam lembaga-lembaga perwakilan.
ibrahim abdul wahab masuk lp cipinang pada 12 januari 2001, perkara yang dilakukan didakwa melanggar pasal 1 ayat (1) uu darurat no 12 tahun 1951 jo pasal 187 kuhp ayat (1) ke 2 e kuhp dan pasal 110 kuhp.
seperti tahun ini, anggaran untuk mengatasi pengangguran di seluruh indonesia hanya rp 40 milyar, padahal kebutuhan minimal rp 1 trilyun.
kalangan ornop menilai peran teritorial tni makin tidak bermanfaat ketika sejumlah aparat tni justru menjadi faktor pendukung bagi terjadinya kriminalitas dan pelanggaran hukum, baik menjadi beking maupun keterlibatan langsung.
sebagai cadangannya, telah disediakan stok bbm yang mampu mencukupi kebutuhan selama 15-18 hari ke depan.
untuk makan sehari-hari, mereka terpaksa  ngutang  di warung dengan janji akan segera melunasi jika mendapat pekerjaan.
di batam   kenaikan bbm juga dirasakan sangat memukul pendapatan kalangan sopir dan pekerja di pulau batam.
di bagian atas ruang ini dipenuhi sekitar 5.000 mahasiswa ubk, dan di ruangan bawah para undangan dan orangtua atau anggota keluarga para mahasiswa.
mereka duduk, telentang, telungkup, meremas, menendang, mencakar, tanah yang khusus disediakan di sanggar gumarang sakti di depok.
menurut cnn.com, a beautiful mind dan moulin rouge masing-masing masuk enam kategori nominasi golden globe.
masalahnya, jelas mega lagi, ketika bangsa indonesia harus mulai melaksanakannya, pada saat yang sama bangsa ini masih harus bekerja keras untuk mengatasi banyak kesulitan yang belum terselesaikan di masa lalu.
enam tahun, sebulan, dan 23 hari setelah sebuah bom truk menghancurkan seluruh bagian depan dari gedung federal alfred p murrah di oklahoma city, hari senin (11/6) petugas penjara federal terre haute, indiana, amerika serikat (as) memasukkan suntikan mematikan ke kaki kanan timothy mcveigh.
penasihat fraksi tni/polri mpr/dpr letjen agus widjojo mengatakan landasan yang dipakai fraksi tni/polri berkaitan dengan perubahan uud 1945 adalah kaidah konstitusional yang dijadikan landasan untuk melaksanakan perubahan uud 1945.
sedangkan di tnb, para penebang liar membuat kanal untuk mengeluarkan kayu dari kawasan konservasi lahan basah terluas di asia tenggara itu.
dalam beberapa tahun kemudian diikuti penerapan pajak bbm berdasarkan uu yang merupakan bagian dari kebijakan energi nasional yang terpadu.
meski demikian, kondisi mesinnya masih tokcer.
ditambahkan, saat ini pihaknya akan melakukan penanganan pengungsi pada tahap rehabilitasi bangunan.
akan tetapi, aset dari unibank sebesar 51 persen sebagai wesel ekspor yang kondisinya dalam keadan macet, pada awalnya di masa lalu dinikmati oleh kelompok usaha sukanto.
akhirnya beberapa wakil mahasiswa diperbolehkan masuk untuk menyampaikan aspirasi mereka.
ini memang ada suatu keputusan, yang kadang-kadang kita harus seimbangkan, litigasi atau out of court settlement (penyelesaian di luar pengadilan-red).
berkenaan dengan darurat militer, status tersebut akan sangat bergantung pada penilaian masyarakat yang diakomodasikan lewat pemerintah daerah dan dprd setempat.
pada bagian pertama akan dibahas tentang lingkungan eksternal dengan pembicara paul evans (kanada), kim kihwan (korea), clyde prestowitz (as), ronnie chan (hongkong sar), ross garnaut (australia), roberto romulo (filipina), dan jusuf wanandi sebagai moderator.
situasi politik memanas dan tidak memberi rasa aman dan tenteram bagi warga masyarakat.
pernyataan megawati tentang si mpr juga memperoleh tanggapan pro dan kontra.
tendangan seto dari jarak sekitar lima meter melayang tinggi di atas mistar.
oleh sebab itu, akil mendesak pemerintah segera mencopot dirjen bc serta direktur-direkturnya, sebelum persoalan ini berubah menjadi ancaman bagi stabilitas politik dan keamanan.
sementara persoalan benar atau tidaknya diserahkan sepenuhnya kepada penilaian masyarakat.
indonesia dengan sekitar 200 juta penduduknya merupakan pasar potensial yang sangat besar.
kalau semua orang afganistan di islamabad dihitung -termasuk mahasiswa dan mereka yang sudah lama tinggal sebelum tragedi as 11 september- jumlahnya mencapai 81.000 orang.
anton menyebutkan pula, berdasarkan data intelijen ada 10 lsm yang dideteksi akan melakukan tindakan-tindakan kekacauan di ibu kota.
angka modal keluar tahun 1999 ini kira-kira sama dengan angka modal masuk neto ( net capital inflow ) tahun 1996, yakni 11,369 milyar dollar as.
misi itu terutama menyukseskan program-program yang telah menjadi kesepakatan, khususnya pemulihan ekonomi, penciptaan iklim yang kondusif bagi investasi asing di indonesia, dan dalam rangka hubungan serta kerja sama negara dengan bangsa-bangsa di dunia.
sementara itu, yasraf amir piliang, pengajar program magister seni dan desain institut teknologi bandung (itb), menggarisbawahi bahwa persoalan media dan pornografi adalah persoalan yang sangat dilematis, terutama dilema antara kebebasan dan moralitas, pertumbuhan dan tradisi, kreativitas dan norma.
menurut dian, dirinya bisa lolos setelah melakukan perlawanan dan lari pada saat hanya dijaga oleh satu orang saja.
hari selasa, arroyo mengatakan bahwa pendukung estrada berniat mendestabilisasi pemerintah.
ini dilakukan karena sejak pukul 12.00, semburan asap yang semula hanya terjadi sesekali menjadi terus-menerus dan semakin membesar.
memang sudah banyak kali desa ini dilalap amuk letusan merapi.
hanya saja, pelatih senegal bruno metsu, asal perancis, masih dipusingkan dengan kondisi terakhir salah satu andalannya di lini tengah, khalilou fadiga, yang tertangkap basah mengutil di salah satu tokoh emas di seoul.
secara prinsip, seperti diutarakan mahfud, tim tujuh mengajukan solusi politik yang tidak boleh lepas dari dua koridor.
wartawan  kompas rien kuntari dari dili semalam melaporkan, usai pengumuman, xanana lalu dikerumuni oleh ratusan wartawan dari berbagai belahan dunia.
alasannya, badan di bawah menteri sekretaris negara ini membutuhkan dana pemeliharaan fasilitas yang ada serta mendorong pembinaan olahraga.
asia 15 persen
beberapa di antara mereka berani mencuri-curi pandang untuk memperhatikan sekeliling ruangan.
namun, mereka juga tidak yakin bahwa apa yang mereka lakukan bisa memberikan sumbangan yang cukup berarti bagi peningkatan sumber daya manusia maluku di masa mendatang, terutama dalam menghadapi persaingan global.
kami menduga sudah 27 ijazah palsu yang kini beredar melalui sds ini.
panglima komando daerah militer (kodam) iskandar muda mayor jenderal (mayjen) m djali yusuf menegaskan bahwa pihaknya tidak akan memberi kesempatan kepada gerakan aceh merdeka (gam) untuk menggelar perayaan hari ulang tahun (hut) tanggal 4 desember mendatang.
perekonomian, khususnya sektor industri, didominasi oleh pelaku-pelaku besar.
masalah pkps dapat diilustrasikan sebagai kasus di mana ayah dan ibu mencoba untuk mendisiplinkan anaknya agar mau belajar.
pertemuan antara veteran perang vietnam asal bronx, new york, dengan diplomat karier rusia di sebuah hotel cairo, mesir ini, merupakan pertemuan tingkat tinggi pertama antara dua negara yang pernah terlibat perang dingin, sejak terpilihnya presiden as george w bush bulan lalu.
menambah distribusi   menyinggung masalah pengaruh penyelundupan terhadap volume pemakaian bbm, baihaki mengatakan, pertamina berharap ada komitmen bersama dari seluruh pihak terkait untuk menutup kebocoran.
tiga granat aktif ditemukan diikat di bawah rel kereta api (ka) antara stasiun kedunggede dan lemah abang, bekasi, senin (8/1) sekitar pukul 14.00.
adegan yang persis sama dengan peristiwa hampir setahun lalu.
tidak perlu takut.
persen rakyat hidup bergantung dari tanaman kehidupan itu.
dengan segepok janji di dalamnya, pemerintah mendapatkan kucuran dana imf yang telah tertunda lebih satu tahun, sekitar 400 juta dollar as.
selain curah hujan yang tinggi, posisi air di pintu-pintu air sekitar masih tinggi.
namun, kenyataannya, matori, yang ditemui kh hasyim muzadi, menolak solusi para kiai tersebut.
cara dan sarana seperti ini, siapa sih yang pernah memikirkan hal itu akan terjadi?
penjaga tertidur   wakil kepala polres muara enim komisaris arum priyono, didampingi kepala satuan lalu lintas polres muara enim iptu aspan sanjaya, menjelaskan, tabrakan berawal ketika rangkaian ka babaranjang nomor k.2711 dengan masinis martoyo dalam perjalanan dari kertapati menuju tanjung enim.
menlu suriah farouk shara juga menyatakan kepuasan dan kegembiraannya atas komunike sidang darurat oki karena membedakan dengan tegas antara terorisme dan aksi perlawanan rakyat melawan penjajahan.
irwan dan nuryadin, dua terpidana pelaku kasus peledakan bom gedung bursa efek jakarta (bej) yang ditahan di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang, jumat (27/7) pukul 13.30, melarikan diri.
tentang peran dia mendatang, tentu sidang loya jirga yang akan menentukan.
saat ini terjadi demonstrasi anti-as di beberapa tempat dan, menurut kusnanto, yang bisa mengendalikan demonstrasi tersebut adalah pemimpin-pemimpin sosial.
praktis indonesia tidak pernah mampu menembus ke wilayah kotak penalti vietnam.
karya-karya nan triveni sesungguhnya bisa ditelusuri dalam film-film pendek atau film layar lebar sebelumnya, yang senantiasa menghadirkan kegagapan komunikasi dari wilayah-wilayah yang penuh keterasingan.
rapat di ruang gbhn gedung nusantara v itu berlangsung tertutup dan dipimpin oleh ketua pah i jacob tobing (fraksi pdi perjuangan), didampingi tiga wakil ketua, yaitu ali masykur musa (fraksi kebangkitan bangsa), slamet effendy yusuf (fraksi partai golkar), dan harun kamil (fraksi utusan golongan).
jaminan tidak cukup hanya itu.
dari realisasi hti seluas 71.024,2 hektar menurut pt mhb, ternyata setelah dicek di lapangan hanya 41.212,40 hektar.
presiden tadi pagi itu, polri akan mempelajari klausa-klausa atau materi keppres
bundelan tersebut tetap utuh sebagai barang bukti jika ke depannya akan diproses lewat hukum.
setelah lebih dari enam bulan dikarantina dan mendapat vaksinasi antara lain rabisin l 73697 expt 17032003 di kebun binatang ragunan jakarta, enam orangutan ( pongo pygmaeus ) dari 19 orangutan hasil sitaan balai konservasi sumber daya alam kanwil departemen kehutanan dan perkebunan dki jakarta, hari minggu (18/3) ini dikembalikan ke habitatnya di wana riset semboja, kaltim.
mereka memeriksa barang bawaan setiap penonton yang hendak masuk stadion.
menko juga menyebutkan, subsidi selama ini juga telah menciptakan pemakaian energi secara tidak efisien dan boros karena harganya sangat rendah dan jauh di bawah nilai ekonomis.
ikut hadir pada pertemuan itu, ketua umum pemuda muhammadiyah imam addaruqutni dan ketua wilayah jatim mirdasy.
ternyata mereka dekat dengan pelabuhan kuala mesuci, lampung.
berbeda dengan penggeledahan pertama, dalam penggeledahan kedua itu, tim investigasi tidak menunjukkan surat perintah penggeledahan.
beberapa kali, kedua anak sumarno yang masih balita, yaitu salwa (2,5) dan zahid (1) menangis.
asosiasi advokat indonesia) berpendapat, integritas dan kredibilitas jaksa agung
apalagi pak harto berulang kali selalu menanyakan tentang tommy.
hal ini harus diterima sebagai kenyataan kehendak rakyat yang ingin dipimpin presiden/wapres bukan dari pemenang pemilu.
lumayan, karena meski pembayaran mereka bertahap, dan jumlah bulannya pun sangat terbatas, sudah ada niat pemerintah akan merealisasikan rapel kenaikan gaji pns dan guru.
secara teori, itu (penetapan harga-red) merupakan instrumen untuk melindungi petani dan industri gula di dalam negeri.
untuk mempercepat pulihnya proses intermediasi, bank indonesia (bi) harus berani mengurangi jumlah bank secara radikal, melakukan percepatan restrukturisasi kredit-baik yang ada di perbankan maupun di bppn-dan mempercepat penyelesaian persoalan hukum, khususnya berkaitan dengan proses kepailitan di pengadilan niaga.
selain itu, ada persyaratan berkaitan dengan bantuan teknis (technical assistance).
mereka mendukung kepemimpinan abdurrahman wahid dan megawati soekarnoputri hingga tahun 2004 dan menuntut pembubaran partai golkar.
di sana hanya dipermak sedikit pada beberapa bagian.
tentang permintaan non-aktif dirinya selaku ketua umum golkar, tandjung dengan tegas mengatakan, permintaan itu sama sekali tidak ada relevansinya.
alasan polri bahwa penahanan dilakukan karena adanya keadaan yang menimbulkan kekhawatiran bahwa tersangka atau terdakwa akan melarikan diri, merusak atau menghilangkan barang bukti, dan atau mengulangi tindak pidana tidak sesuai dengan fakta yang terjadi, dan harus dibuktikan dulu oleh polri.
beberapa anggota masyarakat perhutanan indonesia (mpi) dan asosiasi pengusaha hutan indonesia (aphi) menyesalkan ketidakhadiran menteri kehutanan ri muhammad prakosa dalam kegiatan semiloka tentang kehutanan, yang diselenggarakan aphi-apkindo di kuta, sabtu (11/5).
di pengadilan umum.
apalagi pemain andalan lainnya, ruud van nistelrooy, juga cedera.
untuk itu jangan sampai ada balas dendam pada masyarakat islam apalagi pada negara islam.
dulu, kenaikan bbm juga kami dukung dengan catatan tidak akan naik sampai tahun depan.
prof dr andi hakim nasution, yang mengulas bukunya yang berjudul jejak perlawanan begawan pejuang mengatakan bahwa tokoh seperti sumitro memang pantas menjadi panutan bagi anak muda sekarang.
dengan hasil yang diperkirakan mungkin kurang memuaskan, bahkan bila sidang cgi ke depan dan paris club iii berhasil kita bujuk untuk mendukung apbn 2002, risiko ekonomi kita masih sangat besar.
namun, sebelum bisa keluar dari jebakan itu, salah satu ujung sayapnya menyenggol dinding gunung, patah, kemudian pesawat jatuh pada ketinggian 11.800 kaki.
di tempat kedua, menyusul jordi arcarons dari spanyol dengan selisih waktu tiga menit dan tujuh detik.
kalau dalam perkembangannya nanti menjadi bumerang bagi pers dan beban bagi pemerintah, apalagi di sana cukup banyak tenaga kerja tertampung, pemerintah tentu harus memperhatikan itu.
setelah itu berturut-turut adalah pembalap jaguar, eddie irvine (inggris), mark webber (australia) dari tim minardi, dan pembalap finlandia, mika salo dari tim debutan toyota.
hamdani ditangkap seusai shalat di mushala di kawasan pabrik.
kesulitan mereka adalah kesulitan kami jua.
menurut mulyono, sesuai peraturan yang dikeluarkan dpr bahwa waktu untuk menerima masyarakat pukul 10.00 sampai pukul 16.00.
untuk mengungkap perampokan itu, polisi memeriksa pengemudi dan kondektur metro mini tersebut.
selain dipukul dengan balok, rambutnya juga ditarik, didorong hingga jatuh, bahkan punggungnya disayat pisau dan disetrika hingga terluka bakar.
beberapa tahun lalu, fenomena itu berhasil diungkap pada ekspedisi kapal riset jepang natsushima.
mahasiswa, tokoh agama, tokoh masyarakat, pemuda, dan lembaga swadaya masyarakat
tandjung juga mengaku tidak mengetahui soal pengembalian dana itu.
untuk menenangkan massa di jawa timur, presiden abdurrahman wahid, jumat ini, akan ke pasuruan.
sebaliknya, mirza adityaswara, seorang analis perbankan pada perusahaan sekuritas asing di jakarta menilai, kebijakan bi mengenai transaksi valas itu merupakan langkah berani untuk mencapai arah kurs yang stabil di tengah gonjang-ganjing politik.
saya tidak tahu apa pertimbangannya dan apa dasarnya.
di rumah tersebut juga ditemukan sejumlah rekaman kaset yang berisi ceramah/dakwah yang berisi tentang jihad, serta buku-buku tentang al qaeda seperti komando al qaeda atas perang salib.
pasalnya, mereka sudah biasa mendapat sumbangan nasi bungkus atau bahan pokok (sembako).
pada hari yang sama, kemarin, direktur utama grup tirtamas hasyim djojohadikusumo juga diperiksa di gedung bundar.
dengan kenaikan itu, harga bensin premium naik dari rp 1.150/liter menjadi rp 1.450/liter, minyak tanah dari rp 350/liter menjadi rp 400/liter, dan solar dari rp 600/liter menjadi rp 900/liter.
bermain di partai pertama, taufik dengan susah payah menaklukkan pemain tunggal pertama thailand, boonsak ponsana, 15-11, 13-15, 15-11.
tandjung menceritakan pertemuannya dengan megawati itu sebagai jawaban atas pertanyaan wartawan tentang kritik yang keras dari f-pg terhadap kinerja pemerintahan megawati soekarnoputri, jumat lalu.
kamp pengungsi
penolakan nelayan terhadap kenaikan harga solar semakin memuncak.
ketiganya adalah muhammad alias ahmad puntung (35), iswandi (25), dan fikar yang merupakan warga desa blang krueng, kecamatan darusalam.
sedangkan sumber pembiayaan luar negeri berasal dari pinjaman proyek rp 24,4 trilyun, pembayaran pokok utang luar negeri (amortisasi) termasuk penundaan cicilan utang paris club ii sekitar 0,7 milyar dollar as (rp 41,5 trilyun), serta pinjaman program dan penundaan cicilan utang rp 34,7 trilyun.
akan tetapi, harus diakui bahwa tidaklah mudah mengajak masyarakat untuk bisa membuat perhitungan tentang dampak netonya itu.
hujan abu menebar dalam radius lima belas kilometer dari merapi.
dalam proses ini, baik presiden megawati soekarnoputri maupun wakil presiden hamzah haz terlibat di dalam memformulasikan sikap dan pernyataan politik pemerintah ini.
sementara pemesannya sendiri yang sudah tertangkap tersangka lhs dan hps.
referensinya yang berasal dari televisi membuatnya berpikir pihak kraton meniru acara lawakan populer tersebut.
pers italia, negara asal ferrari, mengkritik direktur olahraga ferrari jean todt yang dianggap bertanggung jawab atas skandal tersebut.
sesuai dengan hasil rapat dpp partai golkar belum lama ini, kepada muchyar waktu itu memang diputuskan untuk memberi peringatan, tetapi kepada aa baramuli tidak ada pembicaraan ke arah itu.
saksi iman subarkah, mantan deputi iv bakin, mengakui, sepengetahuannya tommy soeharto memiliki kartu senjata api (ksa) yang dibuat bakin.
dia mampu menyelamatkan diri sekalipun lawannya, hingis, mendapat keuntungan empat kali match point.
di awal pidatonya, ketika menyapa yang hadir, yakni akan menyebutkan nama gubernur dki jakarta, tiba-tiba muncul kilat dari langit dan disusul suara gelegar geledek.
tunjangan reses ke berbagai daerah bervariasi, tergantung tiket pergi pulang pesawat terbang.
namun, kesepakatan ini ternyata tidak dilaksanakan karena menkeu pada 7 mei 2002 lalu secara sepihak dan tanpa melalui proses yang transparan tiba-tiba mengeluarkan sk yang menetapkan bagian daerah sebesar 1-2 persen.
pilotnya mengalami patah kaki sehingga tidak bisa berjalan, namun kopilotnya, meski terluka, masih sanggup ke luar helikopter lalu berjalan kaki selama tiga hari menuruni dataran tinggi papua mencari pertolongan.
akibatnya, mereka menerima separuh dari jatah.
saya mendapatkan laporan yang selama ini masuk.
kemarin, pdsd maluku memanggil tiga pengurus radio spmm, yakni saina, zulkifli, dan muhtar.
sebagian mahasiswa duduk-duduk di samping kolam, sebagian lagi berada di lobi gedung mpr/dpr.
jenis manggis dan satu nanas- itu ditemukan ahmad taufik, seorang penggembala
ide pengampunan pajak itu sebenarnya tidak jauh berbeda dengan pemulihan kekayaan negara.
dalam keterangan tentang perkembangan penyidikan kasus bom bali, aritonang mengatakan ada sekitar 10 orang yang kini tengah dicari yang diduga berkaitan, atau mengetahui, atau terlibat dalam rencana peledakan bom di bali.
dpr menolak jika persentase terhadap pdb lebih dari 3,7 persen.
perbandingan populernya adalah kalau saja orang bisa mengambil materi sebuah bintang hantu, maka berat sesendok teh bintang hantu sama dengan seluruh kota new york dengan seluruh pencakar langitnya.
lalu kalau memang ada niat menuntaskan kasus korupsi, kenapa para konglomerat yang menyalahgunakan uang negara trilyunan rupiah tak disentuh serius, seperti sjamsul nursalim dan prajogo pangestu.
ada 17 partai nguyen yang kita dapatkan dan semuanya telah dipelajari.
setelah dianggap aman, ka diberangkatkan menuju jakarta.
presiden sendiri merasa optimistis, pada akhirnya anggota dpr akan kembali kepada kedewasaannya dan pada rasa komitmennya untuk menjaga kelangsungan negeri ini.
pohon yang lokasinya tidak jauh dari garis pantai itu, kini berada di ujung barat lapangan perse ende.
kelompok berpotensi risiko tinggi meliputi kurang dari satu persen populasi perempuan, yaitu satu dari empat kemungkinan berikut.
presiden/wapres beserta keluarga berhak atas perlindungan keamanan.
sulit bagi saya untuk menang dalam turnamen ini.
ibnu sutowo memang dilengserkan dari pertamina, tetapi apakah dia bersalah?
sebelumnya, pada bulan maret 2000, sebanyak 32 unit mesin jahit dan mesin obras milik pt troas indah abadi (tia) di cimanggu kota bogor dirampok penjahat sebanyak 20 orang.
pembatasan itu sama sekali bukan kontrol devisa.
maka, untuk membuktikan praktik mafia peradilan, bagir jangan terpaku pada pembuktian versi hukum acara pidana.
tetapi, setelah dilakukan berbagai tes, ternyata bubuk itu berasal dari satu jenis minuman kesehatan.
faktor lain yang juga memperburuk kondisi perbankan adalah lambannya restrukturisasi utang korporat di bppn.
walau diakuinya, apa yang dilakukan nu terasa berbau politik.
sebab, selain moderat, nu dan muhammadiyah juga antiterhadap fundamentalisme, apalagi teroris.
kita bukan orang-orang yang ambisius, termasuk saya sendiri.
sedang adnan buyung nasution menilai pertemuan tertutup untuk membahas kepentingan publik amat tidak sehat.
pada tahun 2000, mahkamah agung telah memvonis nurhuda dengan hukuman penjara empat bulan karena terbukti melakukan pelanggaran pidana dalam kasus pemalsuan surat dan penipuan.
tembakan itu mengenai bahu kanan korban tembus ke punggung.
ini harus mendapatkan persetujuan dpr.
juga bendera liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd), partai rakyat demokratik (prd), front perjuangan pemuda indonesia (fppi), himpunan mahasiswa islam (hmi) majelis penyelamat organisasi (mpo), dan front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi).
mereka adalah poros pemuda indonesia (ppi) terdiri dari mahasiswa dan pemuda, konsorsium mahasiswa jakarta terdiri dari tujuh kampus, dan kelompok massa lainnya.
pesawat garuda lainnya dengan nomor penerbangan 858 tujuan singapura dan hongkong juga terlambat terbang sesuai jadwalnya, yakni pukul 08.45.
seorang anggota brimob yang sempat ditanya pers hanya menjawab bahwa mereka hanya melaksanakan perintah dari komandannya untuk berjaga di sini.
ketiga, bila proses hukum berjalan secara transparan dan jelas, pan berpendapat pansus tidak perlu lagi dibentuk karena tujuan akhir pansus adalah pelimpahan hukum dari kasus itu ke kejaksaan agung.
karenanya mereka terus berjalan dan akhirnya menemukan sebuah air terjun.
menurut sumber kompas, sebenarnya selisih data itu sudah lama terjadi, namun tidak ada tindakan berarti dari pemerintah.
adapun dalam dialog dengan jemaah usai shalat jumat, presiden merasa yakin si mpr tidak akan meminta pertanggungjawaban presiden.
saya tidak bisa menyebutkan karena tidak baik menyakiti hati orang karena prinsip dan pendapat saya.
ia mengakui, ada semacam kekhawatiran dan ketakutan baik di kalangan masyarakat maupun pemerintah bahwa kekuatan lama akan bergolak apabila diganggu-gugat.
satu sel berisi antara tiga hingga 11 tahanan.
ia menegaskan, tim ini tidak operasional dan bekerja secara tertutup  serta akan melaporkan hasilnya pada rapat pleno dewan penasihat.
selain itu, kepmenhub juga meniadakan diskon pulsa untuk hari raya dan minggu bagi lokal i, ii, dan 021.
kalau dikaitkan dengan konflik politik, saya melihat itu tidak terkait secara langsung.
tidak ada salahnya kalau dpr kembali membahas ulang.
alat portabel ranger buatan quantrand sensors, perusahaan di madison, wisconsin, bisa mendeteksi sejumlah isotop radioaktif.
pertama, marzuki dapat diterima oleh orang-orang kehutanan.
dari pabrik di palembang, dari pabrik pt pupuk kujang di jabar, dan pupuk kaltim di jawa timur (jatim).
bimantoro belum menyerahkan tongkat dan atribut kepala polri, karena perintah itu belum sah.
beberapa di antara penjudi itu menggunakan sistem tebak-tebakan nomor seri uang kertas yang sudah dilinting oleh salah satu rekan mereka.
selama bertahun-tahun dari muktamar ke muktamar ppp, hamzah haz duduk sebagai fungsionaris pimpinan, dan di dpr dalam beberapa periode duduk sebagai wakil ketua komisi apbn.
pesawat itu hilang dari layar radar sekitar pukul 21.10 waktu moskwa, selasa malam, di dekat desa burdakovka.
tentang kasus hukum yang menyangkut tudingan terhadap partai golkar melakukan kecurangan pemilu dan kini sedang disidangkan mahkamah agung, seluruh dpd sebagaimana yang dikatakan tandjung memberi dukungan penuh kepada dpp.
sesungguhnya allah tidak menyukai orang-orang yang sombong dan membangga-banggakan diri, yaitu orang-orang yang kikir dan menyembunyikan karunia allah yang telah diberikan-nya kepada mereka.
asap itu berasal dari mobil jenis katana dan markas brimob yang terbakar.
tim lobi partai golkar bertemu jajaran dpp pdi-p di hotel regent, rabu malam.
dengan demikian, penghasilan tertinggi seorang guru senior yang menjadi kepala sekolah besarnya rp 2.139.200 per bulan.
sepanjang manusia masih butuh berolahraga, sepanjang itu pula studio senam masih punya pasar.
gedung itu hanya diramaikan beberapa kelompok mahasiswa dan pemuda untuk menyampaikan aspirasi mereka.
beberapa truk brimob tampak keluar dari kompleks kejaksaan agung.
namun, sebenarnya sumber masalah ketidakjelasan pemilihan ketua ma adalah karena presiden serta dpr masing-masing mempunyai kepentingan politik.
mewakili keluarga, basri hasanuddin mengatakan, pihak keluarga berkeyakinan, kepergian almarhum lopa merupakan hal terbaik yang ditetapkan allah.
dan dalam tahun 2004 lima korvet yang masih tersisa juga diharapkan sudah dapat berpatroli di perairan indonesia.
kejutan lain bisa juga muncul hari ini, karena menurut sumber kompas di dpp pkb, meski tidak mengajukan calon, anggota mpr dari pkb kemungkinan akan hadir pada pemilihan wakil presiden hari ini.
biasanya juga, keramaian di lantai bursa hanya terjadi pada akhir tahun, saat penutupan perdagangan, atau pada awal tahun saat pembukaan perdagangan.
ketua komisi pengawas, verifikasi, dan inspeksi pbb (unmovic) hans blix mengatakan dia akan memimpin tim pendahulu dan sudah menetapkan keberangkatan pada 18 november.
tuan rumah malaysia kembali menghentak dan melicinkan jalan menjadi juara umum dalam penyelenggaraan pesta olahraga sea games xxi yang akan berakhir senin (17/9) ini di kuala lumpur.
sehari sebelumnya, rupiah ditutup pada kurs rp 10.410.
pembersihan itu diharapkan selesai sebelum masyarakat kuta dan bali merayakan hari raya galungan 20 november mendatang.
tetapi apakah saudara bisa menemukan kesalahan siang-siang.
di luar perkiraan   tony/halim mengalahkan ganda korsel kim dong-moon/ ha tae-kwon dalam waktu 48 menit.
dia cukup sedih dengan kegagalannya memenangi pertandingan.
diambil   ditemukannya benda berbahaya itu bermula ketika selasa malam yose rizal datang.
pinjaman tersebut diharapkan diperoleh dari para kreditor consultative group on indonesia (cgi).
kesediaan kepala negara untuk berdialog dengan pansus dpr, ujar wimar, lebih untuk memenuhi  fatsoen  atau tata krama politik dan bukan atas dasar hukum sehingga tidak mengikat.
rasa pesimistis itu menyusul semakin buruknya situasi keamanan.
wapres pun punya masalah kepribadian yang sukar sekali diubah.
komposisi dari parpol sebagai berikut, pdi-p mendapat tujuh, partai golkar lima, partai kebangkitan bangsa (pkb) tiga, fraksi reformasi tiga, serta partai bulan bintang (pbb), partai persatuan pembangunan (ppp), fraksi kesatuan dan kebangsaan indonesia/kki, dan utusan golongan masing-masing satu.
memberi santunan yang memadai kepada anak-anak, janda dan duda yang menjadi korban tindak kekerasan, demikian pula kepada mereka yang rumah atau tokonya terbakar.
mahasiswa juga menuntut dpr mengoreksi kebijakan kenaikan harga bbm yang direncanakan 29 persen.
padahal, meningkatnya kegiatan ekonomi bisa membuka peluang lebih besar untuk ditingkatkannya penerimaan pajak.
saya akan naik banding.
seorang tukang becak memberi perumpamaan, mencari rezeki itu seperti memancing ikan di sungai.
seperti pada kesempatan lain sebelumnya, panglima kodam kembali menegaskan, pengungsi yang melakukan aksi kekerasan akan dihadapi dengan tindakan lebih keras.
bush, untuk kedua kalinya  menawarkan, bila taliban menyerahkan osama bin laden, maka as akan menghentikan  serangan.
tidak hanya harus ikut antre panjang, penumpang ka juga sering kali menerima kenyataan lama perjalanan melar berjam-jam.
diduga terkena serangan jantung ringan.
bagian belakang eko memang tampak lebih hidup dibanding ekspresi wajahnya saat menari.
rapat bamus sempat di- break  30 menit untuk lobi antarpimpinan fraksi.
dalam kaitan itu, panitia pelaksana mubes kosgoro mengimbau agar seluruh keluarga besar organisasi ini tetap bersatu.
terus melakukan perlawanan, sebagai oposisi terhadap hasil si mpr itu.
apalagi kalau aset tersebut dibeli dengan dana segar dari luar negeri.
kalau melihat lampiran kesepakatan malino ii, sebenarnya tidak pernah ada pemunduran jadwal.
tiga sampai empat bulan lalu, saya sudah katakan bahwa kami akan menjuarai divisi utama dan piala fa.
rugikan negara   dalam pemeriksaan terhadap pengelolaan keuangan negara dalam enam bulan pertama tahun anggaran 2001, bpk menemukan 290 kasus penyimpangan dengan nilai rp 518,3 milyar atau 14,15 persen dari realisasi anggaran sebesar rp 3,6 trilyun yang diperiksa.
seketika, dari sisi kiri rentetan tembakan menghancurkan kaca depan taft rocky bernomor polisi bk 157 es itu.
kemarin, sekitar 5.000 karyawan pt di melakukan perjalanan panjang dari bandara husein sastranegara, bandung, ke istana merdeka jakarta, untuk menyampaikan secara langsung masalah yang dihadapi pt di kepada presiden megawati soekarnoputri.
polisi juga menangkap satu tersangka lain, solihin bin suharya.
sementara bus tasima, dengan nomor polisi b 7454 nl yang membawa sekitar 33 penumpang, dalam perjalanan dari jakarta menuju palembang.
dpr berpendapat, presiden telah melanggar sumpah jabatan dan melanggar ketetapan (tap) mpr nomor xi/ mpr/1998 tentang penyelenggaraan negara yang bersih dan bebas kkn.
ketidakhadiran para pimpinan partai itu dianggap oleh presiden sebagai bukti adanya keinginan dari beberapa partai di dpr untuk mewujudkan pemerintah parlementer, sesuatu yang melanggar undang-undang dasar 1945.
kata engkus (45), yang membuka kios rokok dan minuman mineral di jalan jenderal sudirman.
carut-marut sekarang ini karena bolong-bolong di bumi bangka belitung semakin
ia tidak tahu mengapa dalam surat penahanan dirinya, mendadak dikaitkan dengan dana nonbudgeter rp 62,9 milyar.
misalnya, pengangkatan pejabat bumn yang tidak didasarkan pada profesionalisme.
jangan lupa, mobilisasi massa tersebut tak lepas dari andil para sopir bus yang saban hari menyabung nyawa di belakang setir.
imam, ujar pastika, belum mau menyebutkan siapa mastermind di balik peledakan bali karena itu merupakan benteng terakhir imam.
selama satu tahun ia menjadi penghuni lp cipinang.
kepercayaan yang ada jangan sampai lari.
schummy di atas ferrari-nya lari dalam kecepatan rata-rata 196,093 kilometer per
dalam demonstrasi terbesar di kubu taliban di kandahar, lebih dari 10.000 demonstran memprotes menentang kemungkinan kembalinya zahir shah, menurut abdul hanan hemat, kepala kantor berita bakhtar.
pertandingan ini begitu sulit bagi kami.
maka itu saya tidak bisa turun.
pengamat perbankan i nyoman moena mengatakan, kalau ketentuan mengenai kredit bermasalah ( non performing loan -npl) dipertahankan, akan banyak bank yang tumbang, termasuk bank-bank pemerintah.
akibat listik
situasi dilematis   sebelumnya sudah beberapa kali dilakukan konsultasi antara pemerintah dan dpr untuk mencari kesepakatan menyangkut ruu pkb.
moreno sedang melukis rumahnya ketika bukit dekat tempat tinggalnya longsor.
para pejabat rusia dan australia mengatakan, jatuhnya mir yang telah berumur itu berlangsung sempurna, tercebur di dalam kawasan sasaran ratusan kilometer dari daratan mana pun.
sekurang-kurangnya empat orang tewas, dan lebih dari 100 lainnya cedera dalam aksi protes yang berkembang menjadi kerusuhan di dekat istana kepresidenan filipina 1 mei lalu.
ketika kabila berada di puncak kekuasaan, ia juga melakukan praktik diktator seperti mobutu.
kalau nekat bertahan di sabah, hidup kami takkan nyaman.
sejumlah lagu barat juga
kepala bppn i putu gede ary suta menambahkan, dari 2.400 perkara di bppn, yang ada di pengadilan sebanyak 2.064, sedangkan yang naik banding 106.
padahal, negara-negara asia yang terpukul krisis lainnya seperti korsel, malaysia, dan thailand masuk dalam daftar tersebut.
mereka berdoa untuk keselamatan penerbangan selama delapan jam menuju tanah suci.
namun, karena mau tak mau harus mengirimkan bantuan pada masyarakat afgan yang miskin sebelum musim dingin tiba, maka organisasi kemanusiaan pbb itu memutuskan untuk melakukannya dari mashhad di iran ke herat di afganistan barat, meskipun hal ini menimbulkan berbagai persoalan logistik.
ada semacam keinginan untuk bereksperimen.
lismuddin (27) berasal dari pendung semurup, kabupaten kerinci, jambi.
kita berkeyakinan demikian karena pemerintah tak mengalokasikan dana untuk membayar seluruh obligasi yang akan jatuh tempo tersebut.
demikian pula sebaliknya.
perayaan hari ulang tahun (hut) ke-474 jakarta yang dimeriahkan dengan berbagai acara, ditargetkan bisa mendatangkan sekitar 100.000 wisatawan mancanegara.
negara republik itu kan produk asing.
dari petugas kamar jenazah rs cipto mangunkusumo, dijelaskan bahwa jenazah slamet sudah diambil keluarganya, sabtu sekitar pukul 09.00.
selebihnya, acara seperti biasa menampilkan koreografi tradisional berupa seni bela diri yang diikuti 1.500 orang, koreografi modern yang dimainkan 1.400 murid sekolah menengah, serta terjun payung dengan membawa sepuluh negara peserta dan bendera sea games.
tanya hasyim.
ditekankan, ada perbedaan antara dirinya dengan majelis hakim dalam menilai perbuatan bob hasan mengacu kepada fakta yang terungkap di persidangan selama ini.
terserah presiden, jawab pak wimar.
dengan harga jual di tingkat penambang sekitar rp 10.000-rp 12.000
pada 1966, masa transisi ditandai dengan adanya kebebasan pers dan kebebasan berpendapat.
hukuman yang diberikan oleh hakim marivic trabajo daray itu dijatuhkan, demikian afp, setelah fathur rohman mengaku menguasai maupun menyimpan 50 boks bahan peledak (tnt) seberat sekitar satu ton (2.200 pounds), 300 detonator, dan beberapa rol tali detonator, tanpa hak.
budayawan emha ainun nadjib mengistilahkan ada warna syiah di nu.
sempat terdengar sebuah babak di mana semua ricikan bergerak tanpa arah, namun suasana  chaos  itu segera pulih.
gempa bumi di manokwari terjadi 10-12 oktober 2002 lalu di delapan distrik (kecamatan).
angka tiras 25.000 eksemplar di malaysia saat ini menunjukkan juga tipisnya kelas penggemar majalah satire politik ini.
opk beras akan diperluas cakupannya dari semula 7,5 juta kepala keluarga (kk), ditambah 1,2 juta kk keluarga miskin, dan setiap keluarga dapat membeli beras sebanyak 20 kg/bulan dengan harga rp 1.000/kg.
sebelum perang teluk 1991, irak, menurut pbb, membuat sedikitnya 5.125 galon atau 25.500 liter racun botulinum, zat paling maut yang diketahui sains, dan 2.245 galon agen anthrax, jumlah yang dianggap cukup untuk membunuh semua orang di atas planet ini beberapa kali.
di satu sisi ada agresi militer, di sisi lain ada bom bunuh diri.
situasi kota itu sudah makin membaik.
menurut powell, proses pelaksanaan gencatan senjata bisa ditangani oleh direktur badan intelijen pusat as (cia) george tenet dan utusan khusus as, anthony zinni.
bahkan, seorang tokoh ulama, kh mudjib manan, berusaha menenangkan massa, namun juga tidak berhasil.
bob, yang berewokan, mengenakan kaus berkerah warna abu-abu dipadu celana panjang warna gelap.
tiga atau lebih saudara tingkat pertama atau tingkat kedua pada garis keluarga yang sama didiagnosis kanker payudara atau indung telur.
sementara itu, instrumen lain, seperti bonang barung,  slenthem , gong, dan gender barung, hanya menjadi pengisi.
buat terobosan
tak terbendung
namun, cara seperti ini sangat efektif.
siswa-siswa diajari cara menanam padi di sawah.
telepon rusak
ichiro sasaki, deputy senior manager aizawa securities, juga berpendapat, berbisnis di indonesia belum waktunya untuk saat ini.
ia tewas mengenaskan karena dadanya ditusuk pisau bergerigi serta lehernya nyaris putus digorok.
pelaksanaan percepatan si mpr juga masih menyisakan pertanyaan.
sebanyak 83 persen di antaranya disalurkan melalui bank-bank pemerintah.
jepang juga menyatakan dukungannya, begitu juga thailand, malaysia, kamboja, dan australia.
hal itu dilakukan semata-mata untuk mencegah timbulnya korban jiwa dalam skala besar.
masyarakat pariwisata yang tergabung dalam hpi (himpunan pramuwisata indonesia), phri (persatuan hotel dan restoran indonesia, asita (asosiasi tur dan travel indonesia), dan apikri (asosiasi pemasaran industri kecil rakyat indonesia) benar-benar pusing dengan ancaman gangguan keamanan wisatawan asing.
hadir pula pemain bas amerika victor gaskin yang delapan tahun bermukim di singapura.
jadi, artinya, yang berbisnis itu saja yang mendapat rezekinya.
sebaliknya, as dipastikan akan kerepotan dan kewalahan jika sampai terjebak melakukan perang darat.
melampaui wewenang   mengenai kemungkinan pemberlakuan keadaan darurat, presiden abdurrahman wahid menilai, dpr telah melampaui wewenang yang diberikan uud.
berkas perkara pak akbar kan segera dilimpahkan ke pengadilan sehingga kasus ini diharapkan segera selesai pula.
dengan bekal bermain di beberapa sinetron di medan, laura berharap kariernya di perfilman tidak akan mandeg sebatas medan saja.
itu sebabnya aksi demikian menghendaki kejutan dan reaksi publik.
selamat berpuasa ramadhan.
hal ini membuat beberapa wartawan indonesia harus memperpanjang izin tinggal.
sampai saat ini saya terus berharap beckham akan sembuh sebelum piala dunia dan akan ikut dengan kami.
mereka memilih goa di gunung limo bernama goa perak.
sebagai suatu kesatrian, kri memang sekaligus menjadi semacam asrama bagi prajurit yang bertugas di dalamnya.
asumsi dasar untuk pertumbuhan ekonomi diperkirakan antara 4 dan 6 persen, laju inflasi 7 sampai 9 persen, nilai tukar rupiah antara rp 8.500 dan rp 9.500 per dollar as, suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) 3 bulan antara 12,5 dan 14,5 persen.
seorang juru bicara delegasi taiwan mengatakan, mereka telah diperintahkan oleh taipei hari jumat pagi untuk meninggalkan shanghai secepat mungkin setelah beijing melarang mantan wakil presiden li yuan-zu untuk menghadiri pertemuan puncak hari sabtu.
kubu ferrari diminta untuk menjelaskan apa yang sesungguhnya terjadi beberapa meter menjelang finis di sirkuit a1-ring, spielberg (austria), hari minggu lalu.
demikian dikatakan dwiyanto prihartono, penasihat hukum bambang sutrisno, di jakarta hari selasa (2/4).
dewi fortuna maupun riza juga berpendapat bahwa agresi israel terhadap palestina merupakan cara kotor israel untuk menaklukkan lawan politik dengan menyalahgunakan momentum pemberantasan terorisme internasional.
saya usulkan, kejaksaan agung memasang patung pak lopa di halaman kejagung.
dapat dipastikan opm tidak akan dapat bertahan lama.
proses pengeluaran jaminan juga berjalan lama karena harus mendapatkan tanda tangan dari sejumlah bagian.
untuk wilayah yang lebih lokal digunakan satelit yang beresolusi tinggi seperti ikonos.
dari kabul dilaporkan, ribuan orang hari selasa ambil bagian dalam demonstrasi pro-taliban di afganistan, mengecam zahir shah dan membakar boneka bush.
kesembilan instansi vertikal itu adalah departemen pendidikan
di tempat ini, warga muslim dan kristen bisa saling bertemu.
ketua umum kerukunan usahawan kecil dan menengah indonesia hm azwir dainy tara mengutarakan, keputusan pemerintah menyangkut debitor besar memperlihatkan perhatian pemerintah terhadap suara-suara rakyat yang tak berpihak pada perpanjangan pkps.
bahwasanya gus dur berhalangan tetap atau karena proses konstitusi, kesehatan, sebagai wapres, megawati akan siap melaksanakan tugas untuk jika nantinya menduduki jabatan presiden.
begitu juga kepada dokter dudik dan harliliarti secara sadar berani mempertanggungjawabkan perbuatannya.
ada dua petugas indonesia, kalau-kalau ada barang yang perlu diintervensi, bisa dilakukan di darwin, sehingga ketika dikirim ke indonesia sudah tidak ada masalah.
setiap kali terjadi penurunan suku bunga fed, biasanya bursa saham bergairah karena investor mengalihkan dananya ke saham.
pernyataan federasi mengungkapkan, para pemain itu sebetulnya sudah dua kali terkena kartu kuning dalam partai-partai sebelumnya sehingga semestinya terkena larangan hukuman.
pertumbuhan ekonomi sektor riil menunjukkan kecenderungan perlemahan serius hampir di seluruh sektor, termasuk sektor penting seperti manufaktur, konstruksi, transportasi-hotel-telekomunikasi, dan juga jasa keuangan.
seperti di jalan jati, sejumlah rumah dipasangi daun sawang yang dilengkapi tanda tambah.
tujuh mobil lain di dekat sedan itu rusak akibat ledakan tersebut.
penularan anthrax pada manusia biasanya melalui permukaan kulit yang terluka.
eksistensi pihak ketiga ini semakin diuntungkan dengan adanya sikap pemerintah yang mengedepankan potensi material dalam penanganan rekonsiliasi di maluku.
karena proses hukumnya berlarut-larut, akhirnya latoko menunjuk edy badarudin tinggal di rumah tersebut, sedangkan kakak iqbal bernama mayang juga menempati kamar sebelahnya.
hal senada juga dilaporkan televisi rusia,  rtr .
kamar yang disewa jon berukuran sekitar 4x4 meter persegi, dan biasanya disewakan tanpa perabot.
dalam perkembangan lainnya, badan eksekutif mahasiswa seluruh indonesia (bem si) hari jumat ini berniat mendatangi polda metro jaya untuk menyerahkan bukti, antara lain 32 bom molotov.
biro penyelidik as, fbi, menyebut, di luar bom nuklir, inilah ledakan paling dahsyat pada masa itu.
bibit ayam usia satu hari (doc) mencapai satu milyar ekor.
namun, ternyata pasokan pam juga tidak bisa diandalkan karena justru merepotkan pelanggan.
ini merupakan langkah penyelamatan wajah pm mori paling elegan dibanding pengajuan undur diri secara resmi atau jatuh oleh mosi tidak percaya seperti dua kali (november 2000 dan maret 2001) telah diajukan pihak oposisi.
pengawasan ini untuk mengatasi kelangkaan solar di daerah bandung dan sekitarnya.
tewas dikeroyok   sementara itu, sabtu sekitar pukul 03.00, surya (38), warga kampung kedunghalang serikat, desa cileubut barat, kecamatan sukaraja, kabupaten bogor, yang diduga sebagai tersangka pencuri pemanas nasi, sepasang sepatu, dan tiga buah sabun tewas dikeroyok massa, sabtu sekitar pukul 03.00.
menurut kepala pusat komando pengendalian operasi polres bekasi ajun komisaris andry wibowo, tempat itu merupakan target operasi, namun karena operasi yang akan digelar polres selalu bocor, lokasi pengoplosan itu selalu kosong.
mereka takut diidentifikasi oleh gam.
ia juga pernah tampil dalam acara  ria jenaka , juga di  tvri .
kualitas mereka sebenarnya masih di atas kami.
akan tetapi, entah pertimbangan apa yang mendorong bank indonesia (bi) mengalihkan kembali portofolio itu ke bppn.
akan tetapi, setelah mendengar penjelasan dari temannya, akhirnya ellen mengerti yang dimaksud ialah ajakan ke salah satu  factory outlet  (fo), tempat berbelanja produk dan busana bermerek mahal, tetapi dengan harga amat miring, di jakarta.
teriak massa yang berkumpul di depan sebuah panggung di menara milenium itu.
apa yang terjadi hingga hari ini adalah sebuah kenyataan.
jadi, implikasi politiknya untuk perubahan ketiga itu sendiri tidak terlalu banyak, mengingat bahwa sebenarnya sampai sekarang apa yang dihasilkan oleh perubahan ketiga itu belum cukup memadai.
iran serta kolombia adalah anggota baru yang diresmikan keanggotaannya dalam kelompok 15 pada ktt ke-11 g15 di jakarta kali ini.
ismail tidak berkutik karena para perampok itu menodongkan pistol dan senjata tajam.
pada akhir sidang amiruddin kembali mengingatkan  kepada jpu agar tetap memanggil mantan presiden habibie agar menjadi saksi pada sidang mendatang.
posisi itu sangat diincar liverpool dan mu karena akan membawa mereka mendampingi arsenal langsung ke babak pertama liga champions.
memanggil pengusaha   sementara itu, untuk memastikan ulah pengusaha yang telah membeli solar bersubsidi untuk keperluan industri, slamet akan segera memanggil seluruh pengusaha di jabotabek pada hari rabu besok.
hanya dalam beberapa menit, pemandangan yang sangat mengerikan terlihat di sekolah itu.
apalagi target-targetnya pun dalam bilangan-bilangan yang besar, puluhan trilyun rupiah.
namun, hal itu tidak menjamin terjadinya pergerakan ekonomi dan sektor riil.
wakil presiden (wapres) hamzah haz kembali mengingatkan amerika serikat (as) agar tidak gegabah melakukan serangan ke afganistan dengan dalih menggempur sarang teroris.
dari ketujuh orang itu, satu di antaranya telah kami tetapkan sebagai tersangka.
sumaryono, suami dari salah satu putri maemunnah, adalah kakak ahmad sumargono.
perspektif bersama   menurut ketua mpr amien rais, sifat rapat pimpinan mpr dan pimpinan fraksi yang digelar, kemarin, adalah konsultasi, sehingga tidak ada kesimpulan yang mengikat secara kelembagaan.
rasa ingin bertemu itu muncul karena sudah bertahun-tahun mereka hidup berpisah dari samudra.
gubernur jawa timur imam oetomo tidak hadir tetapi diwakili oleh seorang pejabat.
terpilihnya pbb dan annan diperoleh setelah komite nobel memilih keduanya dari 136 calon, termasuk komite internasional palang merah, pengadilan penjahat perang pbb, organisasi sepak bola dunia  (fifa), paus yohanes paulus, dan pengadilan hak-hak asasi manusia eropa.
berbicara mengenai target, ia mengatakan, target setoran bppn pada kuartal pertama sudah diselesaikan dan akan diserahkan pada akhir april.
siapa pula mau menengok ketoprak kalau ada dangdut yang meriah?
penetapan figurnya, menurut umar, harus didasarkan pada  track record  yang dimilikinya serta kapabilitas dan profesionalitas.
anggota fraksi pdi perjuangan dimyati hartono menjelaskan, dpr bisa membicarakan keinginan presiden ini dan tinggal menggelar sidang bamus.
masalah perpanjangan sudah dilakukan di tingkat tamtama dan bintara dari usia 48 tahun menjadi 55 tahun.
keluarga kbri dan staf lokalnya 60 orang, dan mahasiswa sekitar 60.
tampak kondisi mereka tidak terurus dan pucat.
dewan pimpinan pusat partai amanat nasional (dpp pan), sejak kamis (15/3) pukul 06.00, memberhentikan yahya a muhaimin dan al-hilal hamdi-masing-masing menteri pendidikan nasional dan menteri tenaga kerja dan transmigrasi-dari kepengurusan dan keanggotaan pan.
karena itu,  selama di inggris, nana mendapat pengawalan khusus dari  diplomatic  protection group  (dpg) atau kelompok perlindungan diplomat.
sudah terlalu lama kami diperlakukan tidak sepantasnya.
di final piala fa tahun lalu, arsenal memimpin 1-0 melalui gol fredrik ljungberg.
sementara itu semua lampu mati.
sabtu ini, megawati dan rombongan yang antara lain terdiri dari menteri permukiman dan prasarana wilayah erna witoelar serta menteri negara urusan koperasi dan usaha kecil menengah zarkasih nur terbang ke sumatera barat untuk membuka rapat pimpinan dewan koperasi indonesia tahun 2001 (di bukittinggi).
upaya melokalkan set yang lain adalah dalam dialog.
tempat tidurnya di almari kecil di bawah tangga di rumah pamannya.
hal senada diungkapkan pejabat sementara ketua umum kamar dagang dan industri indonesia imam taufik.
skenario lain   lalu, bagaimana kalau roma takluk di tangan parma?
selama tahun 2002, setidaknya tercatat 20.675 buruh pabrik di kabupaten dan kota tangerang kehilangan pekerjaan.
sesuai pasal 33 ayat 3 tata tertib mpr, badan pekerja (bp) mpr mempersiapkan materi persidangan selama dua bulan dan mulai bekerja tanggal 1 juni hari ini.
seorang warga palestina tewas dan seorang lainnya luka-luka akibat baku tembak itu.
charles yang pernah menjabat dekan fh-ui, lanjut inggriani himawan, selama ini menderita sakit radang paru-paru dan pleuritis (radang selaput paru).
perangi proteksionisme
di oklahoma city, tempat 236 korban dan keluarga korban tewas berkumpul menyaksikan melalui tayangan televisi terbatas, helaan napas panjang, sedu sedan, makian, dan tepuk tangan menyambut pelaksanaan hukuman mati itu.
menurut budi, pertemuan telah memberikan kesimpulan sementara mengenai besaran tarif zona tunggal yang akan dikaji ulang dengan beberapa alternatif besaran tarif.
turut hadir putri pertama presiden abdurrahman wahid, alissa rachman, dan kh abdul muhaimin, ketua umum forum persaudaraan umat beriman (fpub) yogyakarta.
menurut sekretaris wakil presiden bambang kesowo, yang mengutip pernyataan megawati, presiden mengatakan bahwa bila sampai jumat tengah malam tidak ada tanda-tanda dpr bahwa dpr akan menghentikan niatnya untuk menggelar sidang istimewa (si) mpr, maka presiden akan mengeluarkan pernyataan keadaan darurat dan akan memerintahkan diselenggarakannya pemilihan umum yang dipercepat.
umumnya mereka yang berada di bagian produksi mendapat target setiap harinya.
meskipun demikian, ada pula anggota dewan perwakilan daerah (dpd) yang dipilih secara proporsional, di mana masing-masing provinsi mendapat jatah empat orang.
insiden sebelumnya
berkaitan dengan usulan pembentukan panitia khusus (pansus) dpr untuk menyelidiki penyaluran dana nonbudgeter bulog, presiden partai keadilan (pk) hidayat nur wahid mengungkapkan, partainya mendukung pembentukan pansus nonbudgeter bulog yang diduga melibatkan akbar tandjung.
perasaan serupa juga dirasakan ainun, yang dibesarkan di keluarga muslim.
beberapa kali mengganti pimpinan bppn, tanpa jelas alasan mengapa ia diganti,
inilah sensasi urban saat ini: jelangkung.
jika sekali ini indonesia gagal melakukan itu, indonesia akan semakin sulit keluar dari kesulitan, termasuk dalam menghadapi bom waktu ( time bomb ) utang dan berbagai persoalan ekonomi lain yang dipastikan akan meledak dalam beberapa tahun ke depan.
elza diduga menyuap dua saksi dalam perkara tommy soeharto, yakni rachmat hidayat dan tatang somantri, sehingga keduanya mencabut keterangan dalam berita acara pemeriksaan (bap) tingkat penyidikan di persidangan.
total produksi ladang minyak yang dihasilkan cpi di riau sekitar 750.000 barrel per hari.
hanya subsektor industri tertentu yang mayoritas output-nya ditujukan untuk pasar ekspor, seperti elektronik dan sepatu.
sumitro mengagumi andre malraux, yang juga ketularan kompleks artagnan.
mukanya tampak pucat.
riaz menegaskan keterlibatan pakistan dalam koalisi internasional untuk memerangi terorisme, bukan terhadap bangsa atau negara.
sita jaminan   suripto menggugat abdurrahman wahid -secara pribadi- karena dinilai mencemarkan nama baiknya.
salah satunya, bersama dengan pemerintah daerah membuat satu kebijakan untuk mempermudah investor listrik membangun pembangkit skala kecil di daerah.
barang siapa mengenal allah.
berdasarkan informasi yang diperoleh idrus dari pejabat rumah sakit di poso, banyak sarana kesehatan yang terbengkalai karena ditinggalkan oleh para dokter dan tim kesehatan karena tidak adanya jaminan keamanan.
misi delegasi ini utamanya adalah mendesak afganistan untuk menyerahkan osama bin laden ke amerika serikat, atau akan hampir pasti digempur oleh koalisi pasukan internasional yang dipimpin oleh amerika serikat.
untuk membedakan ma dan mk, katanya, dapat dilihat pada putusan dan eksekusi.
cia merupakan instansi pertama yang menerbangkan predator yang dimodifikasi sehingga bisa membawa sebuah rudal hellfire di bawah masing-masing sayapnya.
halimah bisa memastikan, dengan terguyur hujan, kualitas gabahnya akan semakin buruk.
dalam bahasa agama, istilah malam hari juga mengandung makna sebuah kegelapan yang menawarkan keheningan.
saat menyampaikan deklarasi setelah terpilih sebagai presiden, xanana gusmao menggunakan tiga bahasa, yaitu tetum, portugal, dan inggris.
polisi yang sudah memasang perangkap itu akhirnya dengan mudah membekuk roby dengan barang bukti 20 gram shabu tersebut.
dan sehat.
ia berharap semua pihak membenahi pasar dalam negeri yang potensinya tinggi, proporsi pasarnya sekitar 60 persen dari total produksi tekstil dan produk tekstil.
tampaknya penghargaan, yang bernama resmi academy award, itu begitu sakti untuk memperpanjang usia manusia.
film ini memang mendapat pujian tersendiri pada musik, artistik, pemain, kamera dan film itu sendiri.
tampak hadir lima menteri kabinet demisioner, yakni surjadi soedirdja (mendagri dan otonomi daerah), marzuki usman (menhut), erna witoelar (menkimpraswil), budi mulyawan suyitno (menhubtel), dan manuel kaisiepo (menteri muda urusan percepatan pembangunan kti).
beberapa di antara polisi tampak berjaga-jaga untuk menghindari gangguan yang mungkin timbul di beberapa tempat yang dianggap rawan.
produksi turun
sedangkan yang terparah terlihat di birem bayeun, aceh timur.
hal senada dikatakan penasihat hukum sapuan, mohammad assegaf.
petugas yang turun untuk memberikan pertolongan serta mengidentifikasi korban menemui kesulitan akibat sulitnya medan peristiwa.
mereka dirawat di rumah sakit
dengan begitu, demikian ignas kleden, mereka akan malu.
selain para pekerja yang terjatuh bersama gondola, puluhan lempengan besi dan perangkat besi penahan beban yang berada di atas gedung juga terhempas.
tahu isinya granat, langsung saja saya dan bernard lari.
ujarnya, senin malam.
hari ini, saya merasa kurang nyaman sejak pagi, dan seperti mau kalah.
saya bilang bahwa antara tanggal 17-27 mei saya harus berada di jepang.
di samping itu, harus dapat mendarat di landasan yang panjangnya cuma 450 meter saja.
kini, departemen perhubungan secara intensif tengah melakukan sosialisasi kenaikan tarif telepon sebelum memberlakukan kenaikan tarif baru.
pernyataan megawati itu memperoleh reaksi positif di dalam negeri.
berdasar pengamatan kompas, kamis (16/5) lalu, ribuan rumah panggung di sekitar danau tempe, yang umumnya terbuat dari kayu dan bambu, terendam air berwarna coklat rata-rata sampai nyaris menyentuh atap.
ibunya, naina badrasen aur, meninggal sebelum para penolong mencapainya.
empat contoh surat utang pemerintah kepada bank indonesia yang saya miliki-yang keseluruhan nilai nominalnya berjumlah rp 218 trilyun dan telah menggelembung menjadi rp 267 trilyun setelah diindeksasi-hanya ditandatangani oleh menteri keuangan kala itu (bambang subianto).
berikut ini beberapa kalkulasinya.
pembelahan sel terdiri dari beberapa fase.
sebuah perubahan yang tidak hanya memberi simbol perubahan politik, tetapi juga ekonomi dan budaya, atau persisnya gaya hidup.
pengamat politik denny ja berpendapat serupa.
dua di antaranya adalah kereta penumpang patas merak dan kereta merak jaya.
pelatih bayern muenchen ottmar hitzfeld, yang merasa amat lega setelah timnya menyamakan kedudukan dan kemudian berbalik menang, mengatakan bahwa hanya dengan semangat pantang menyerah ala jerman, maka kemenangan real madrid yang sudah di depan mata dapat diambil alih bayern.
kota medan juga mulai diliputi kabut asap tipis.
menteri koordinator (menko) bidang perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti mengatakan, pemerintah ri sudah meminta kepada negara-negara kreditor paris club agar mulai diizinkan untuk menukar utang indonesia dengan proyek yang disukai oleh negara kreditor, dalam rangka konversi utang (debt swap).
ofra dan liona masih setia dengan klasik murni meski mencoba memasarkan album dengan cara ngepop.
ketua tim advokasi f-pg m akil mochtar malah setelah tanda tangan di ruang rapat paripurna, lalu bergegas ke ruang gbhn yang terletak di belakang ruang paripurna, tanda tangan di sana dan ambil bahan amandemen uud lalu pergi lagi ke ruang komisi ii dpr.
dua kasus yang terjadi, kata sahuburua, tentu saja memiliki pengaruh terhadap proses penghentian konflik.
data dari majalah  fortune  tahun 1993, exxon menduduki peringkat pertama perusahaan minyak dunia dengan penjualan 132.774 juta dollar as, keuntungan 4.777 juta dollar as, dan aset 85.030 juta dollar as.
keuntungan pun datang.
setelah personel polisi berdatangan, ia pun diam-diam melaporkan kejadian tersebut kepada perwira jaga polsek senen.
markas tentara itu berjarak sekitar 10 kilometer dari gedung putih, di seberang sungai potomac.
menanggapi pertanyaan kompas, latuconsina di kediaman gubernur maluku di manggadua, rabu sore, menyebutkan bahwa selama ini konflik hanya terkonsentrasi di kota ambon.
memorandum itu telah menghabiskan semua kekuatan pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) untuk mencegah kemarahan warga.
salah satu masalah utama pemerintah timor lorosae adalah menangani pengungsi.
sebab, selama ini terjadi kontroversi siapa sesungguhnya penggagas so 1 maret 1949, soeharto atau sultan hb ix.
kepulangan para tki ilegal ini atas dasar sukarela.
sama pada saat meninggalkan tanah air untuk serangkaian kunjungan ke luar negeri, kedatangan presiden kembali ke tanah air rabu ini bakal disambut kembali dengan aksi unjuk rasa mahasiswa menuntut pengunduran diri abdurrahman wahid.
alasannya, karena fluktuasi bisa naik dan bisa turun, sehingga tidak akan menimbulkan masalah pada kelancaran distribusi bbm.
abadia sendiri mengaku ia tidak melakukan kesalahan dalam soal dana yayasan itu.
kiprah exxon tidak hanya proyek natuna.
wakil kepala polri mengungkapkan itu di lembang, kabupaten bandung, kemarin, usai menutup pendidikan sekolah staf dan pimpinan administrasi tingkat tinggi polri reguler ke-1 tahun 2000.
ini langkah baru, karena mungkin untuk pertama kali dimasukkan teleconference dalam tata cara persidangan di pengadilan.
akibatnya, kegiatan ekonomi dan perkantoran di kota tersebut praktis terhenti.
bila segi-segi itu mendapatkan perhatian cukup baik, rasanya seminari memenuhi tugasnya dalam mempersiapkan kader-kader gereja dan masyarakat, entah hidup sebagai rohaniwan atau awam.
baik panglima kodam xvi/ pattimura maupun kepala polda maluku, semua menjalankan perintah.
selain itu, (3) bagaimana potensi dampak rapbn pada stabilitas ekonomi makro? (
sedangkan kapal induk pembawa pesawat tempur, uss theodore roosevelt telah menyeberang terusan suez, sabtu, memimpin kelompok keempat kapal perang as di lautan india, tempat diluncurkannya pesawat-pesawat tempur as yang melakukan serangan udara ke afganistan, serta rudal-rudal jelajahnya.
kini tiga operator
trauma diserbu sejumlah massa bercelurit masih membekas di benak mereka.
kompas  mencatat bahwa fasilitas dana memang baru diluncurkan ke lapangan dua hari lalu.
tak jarang tamu bar dengan berbagai karakter itu berbicara iseng dengan bartender, khususnya bartender perempuan.
bmg wilayah i medan mencatat pula, setelah gempa pertama sabtu pagi itu, juga terjadi gempa susulan sekitar pukul 16.00.
saya dengar amien rais (ketua umum dpp partai amanat nasional) katanya juga tidak setuju pansus, tetapi fraksi reformasi setuju pansus.
sedangkan korban cedera berat adalah abdullah subur alias david (31), ali ghodam (27), dan kalvin m (34).
sedang terbang vfr, selain pandangan matanya, pilot hanya mengandalkan ndb ( non directional beacon ) untuk sampai ke tujuannya.
dua kandidat anggota senat lainnya adalah mantan kepala kepolisian nasional filipina (pnp) panfilo lacson dan mantan perwira militer gringo honasan.
soedarpo menyampaikan pesan sjahrir supaya sumitro jangan terlibat dalam usaha membentuk pemerintah tandingan ( counter government ).
banyaknya negara asing yang berencana akan membuka perwakilan di kabul atau mengaktifkan kembali kedubesnya yang dibekukan pada masa taliban menyebabkan melonjaknya harga sewa gedung atau rumah secara fantastis.
bagian perut dan dua jarinya, sementara ruangan tempat ledakan itu terjadi tidak
artinya, kemungkinan terus membengkaknya utang sulit dihindari, yang otomatis sertifikat tanah masih dikuasai bppn entah sampai kapan.
satu-satunya campur tangan pemerintah dalam perselisihan telkom-awi, adalah membentuk manajemen transisi yang akan mempertahankan operasional pelayanan telekomunikasi di wilayah divre iii dan memberikan hak-hak karyawan.
sampai kemarin, santer terdengar bahwa akbar tandjung akan diperiksa hari ini di kejaksaan agung.
cara nyanyi gregorian yang adem ayem, dan biasa berkumandang untuk keperluan liturgis itu kini dibawa ke tengah gebyar dunia pop.
sebelumnya, warhadi sempat dirawat di bagian unit gawat darurat rumah sakit umum daerah (rsud) pasar rebo, jakarta timur, sejak pukul 11.20 hingga pukul 15.00.
empat waria itu bernama masse, nure, puang loloe, dan puang matowa saidi.
sebelumnya, bi telah menetapkan perbankan nasional harus dapat memenuhi ketentuan mengenai kredit bermasalah maksimum 5 persen pada akhir tahun 2001.
di antara mereka, banyak yang nekat naik ke atas kereta api untuk bisa sampai ke tujuan.
dia menyatakan bahwa polri profesional dan tetap berkonsentrasi pada pelaksanaan si mpr 1 agustus 2001.
ketinggian banjir pun semakin bertambah menjadi lebih dari satu meter.
sebuah penyelidikan yang dilakukan senat terhadap abadia menunjukkan, mantan jenderal itu menggunakan kekuasaannya untuk kepentingan sejumlah perusahaan swasta dalam memperoleh pinjaman dan investasi sebesar 3,3 milyar peso (69 juta dollar as) dari dana yayasan pensiun.
seluruh pekerja pt doson terpaksa di-phk sesuai dengan prosedur yang berlaku dan telah mendapat putusan dari p4p, yang intinya memberikan izin phk dengan mewajibkan pt doson membayar hak-hak pekerja sesuai dengan pasal 22, pasal 23 dan pasal 24 kepmennaker no kep 150/men/2000 yang seluruhnya berjumlah kurang lebih rp 45 milyar.
sementara itu, harga emas per  ounce  di pasar bullion london relatif stabil pada 288,50 dollar as dibandingkan 289,40 dollar as pada perdagangan sebelumnya.
pantauan dari jawa tengah juga tidak kalah memprihatinkan.
hal ini diungkapkan oleh direktur operasi as, laksamana muda john stufflebeem.
di sampit, ia dan suaminya bergulat mencari sesuap nasi.
pemberlakuan kepmennakertrans no 78/ 2001 beberapa waktu lalu sebenarnya telah membuat kepastian bagi pengusaha.
sejumlah 200 orang dimasukkan ke dalam karantina.
bagaimana reaksi beliau terhadap saran dpa.
tidak sesuai prosedur   selain bertemu dengan panglima tni laksamana widodo as, ginandjar juga bertemu ketua mpr amien rais.
bob hasan kini mendekam di lp cipinang.
secara terpisah, anggota dprd papua paskalis kosay mengatakan, pemerintah provinsi papua sudah saatnya membangun jalan darat yang menghubungkan kota kabupaten, kota kecamatan, dan desa.
sebab itu, diharapkan ia berani menindak orang-orang di setneg, yang mungkin saja merupakan teman-temannya, yang dinilai korup.
maka meski sudah mulia, tampak tubuh itu masih tetap telanjang.
berbeda dengan jacqui frazier.
tentara israel bulan lalu menghancurkan pemancar radio palestina di ramallah, tetapi stasiun radio itu secara sporadis terus siaran dengan menggunakan peralatan lain.
menghadapi pemenang antara bayern dan real madrid di stadion san siro, milan (italia) tanggal 23 mei mendatang, cuper tampak tidak lagi merisaukan kehilangan tiga pemain andalannya, yakni gerard yang dibeli barcelona, francisco farinos yang hengkang ke inter milan (italia), dan claudio lopez yang dijual ke lazio.
sundulan gelandang yang juga menjadi pemain andalan tim nasional jerman ini, menusuk pojok kanan bawah gawang dudek, 2-1.
rakyat juga dianjurkan untuk tidak mematuhi pemerintahan taliban.
akan tetapi, karena untuk perdagangan bahan berbahaya ini sudah ada undang-undang tata niaganya, kata roy, maka bahan berbahaya ini hanya boleh diimpor oleh importir tertentu yang telah ditunjuk menteri perindustrian dan perdagangan.
namun, pada sekitar pukul 14.30, setelah memakan waktu sekitar lima jam dari awal pembuatan, rekor pembuatan tahu yang memakan biaya sekitar lima juta rupiah ini pun tercipta.
disampaikan secara tertulis kepala biro humas dan hukum dpr soewardjo.
mata uang regional cenderung menguat terhadap dollar as.
sedangkan rabu-jumat mendapat jatah telur selain sayur.
bank dependen akan ditutup secara tidak langsung-misalnya dengan menggabungkannya dengan bank yang lebih  kuat-namun bisa juga dengan menutupnya secara langsung.
saya tidak diberitahu apa pun mengenai hal ini.
kegiatan masyarakat pun sudah seperti biasa.
saya sendiri tidak sempat mengalami masa dom (daerah operasi militer), tetapi saya tahu antara lain dari berbagai percakapan dengan dayan, betapa masyarakat aceh menderita pada waktu itu.
berdasarkan pakta ini, cina dan asean sepakat membentuk kawasan perdagangan bebas (fta = free trade area) cina-asean dalam 10 tahun ke depan.
seniman musik keroncong, sariwono ronodiwiryo (89), meninggal dunia hari kamis (2/5) pukul 03.50.
di samping memberikan kontribusi 1,5 juta ton untuk stok pangan nasional, sulsel juga memasok kebutuhan beras sedikitnya 17 provinsi.
berdasarkan ketentuan bi, bank-bank harus mencapai car minimum delapan persen pada akhir 2001.
sedang dalam pasal 8 ayat 3 disebutkan,  lembaga kepolisian nasional memberikan pertimbangan kepada presiden dalam pengangkatan dan pemberhentian kepala kepolisian negara republik indonesia.
pembentukan komisi  yudisial termasuk yang akan dibahas dalam konsultasi itu.
keluhan yang sama juga diungkapkan bupati kebumen dra rustriningsih.
selain itu, untuk beberapa program seperti desentralisasi, dengan hilangnya kredibilitas pemerintah pusat, daerah juga menjadi semakin tidak respek terhadap pusat, termasuk dalam pembagian porsi antara daerah dan pusat yang dipastikan akan menjadi semakin rumit.
jaksa agung john ashcroff menjelaskan, pemerintah tidak meminta bank-bank untuk tutup atau mendesak masyarakat untuk menjauh dari bank.
cabut bap
jika pandangan orang terlalu jlimet, ia akan segera ketinggalan zaman.
mereka yang mengikuti pandangan itu, pada akhirnya mengembangkan paham kebatinan/kejawen di negeri kita.
pasar jadinya dibuat meraba-raba.
akan tetapi, kata mahfud, presiden ternyata dapat mengelola pesan dari langit itu secara baik dan apa yang dilakukan presiden biasanya benar.
indonesia, merupakan salah satu eksportir terbesar di bidang energi di kawasan asia, khususnya minyak, gas, dan batubara.
tak berselang lama, terdengar suara benturan keras akibat pesawat jatuh dan tanda bahaya di bandara dibunyikan.
menurut pengamatan, rongsokan mobil boks yang telah habis terbakar berada sekitar dua meter dari rumah abdurahman, sedangkan kios bensin sudah tidak ada di tempatnya semula karena telah terseret mobil boks saat tabrakan terjadi.
ini merupakan insiden serupa kedua dalam tiga bulan di negara asia tengah berpenduduk mayoritas muslim ini, menurut polisi setempat.
tahun lalu, saya seperti kijang
caranya, dengan melakukan pemetaan tipologi mengenai konglomerat yang dipecah-pecah berdasarkan asal-usul utang, yakni apakah dari bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) kredit bermasalah (nonperforming loan/ npl) atau batas maksimum pemberian kredit (bmpk), berdasarkan sikap kooperatifnya dan krusial jenis usahanya.
tenis juga menyumbang satu perunggu lewat beregu putra.
sepakat diperpendek   seperti sehari sebelumnya, rapat bamus dpr mendapat tekanan dari massa pendukung presiden abdurrahman wahid.
hari minggu lalu els bogaerts tampil istimewa.
downer berada di stockholm untuk mengadakan pembicaraan dengan anna lindh dan chris patten.
kesal terhadap ulah orang tua korban yang terkesan menipunya, andre akhirnya mempunyai ide memanfaatkan kedua gadis tersebut sebagai umpan agar rofidah datang menemuinya.
tidak memiliki riwayat keluarga terkena kanker payudara.
kami beruntung.
seharusnya, partai melepas kader-kader terbaiknya untuk berkiprah pemerintahan.
gempa yang berlangsung selama lebih dari 60 detik di peru dan 30 sampai 40 detik di bolivia itu berpusat di lepas pantai pasifik peru, sekitar 190 km sebelah barat arequipa.
sedangkan di spbu cibogo (bogor) tampak antrean normal, dan spbu cipayung di jalur puncak, solar habis pukul 19.21.
sebelumnya, dubes as juga menyatakan kepuasan atas pekerjaan tim investigasi polri.
pemadaman aliran listrik ini mengakibatkan lalu lintas krl jakarta-bogor terhambat.
namun, sekitar 20 orang cedera, satu di antaranya cukup serius.
di uzbekistan, seorang juru bicara lain oposisi, ibrahim ghafoori, mengatakan bahwa pesawat-pesawat as menyerang posisi-posisi taliban di sekitar mazar-e-sharif, yang selama ini coba direbut kembali oleh pihak oposisi sejak mereka kehilangan kota itu tahun 1998.
alternatif pertama, misalnya, mpr melaksanakan si mpr baru kemudian dilakukan st mpr.
menurut yanto, pedagang minuman di kereta tersebut, kereta-kereta dari dan menuju yogyakarta memang menjadi sasaran utama para pengamen karena penumpang umumnya tidak melawan.
padahal, sebagai menteri, kan, dia bagian dari pemerintah dan tidak bisa lepas sendiri-sendiri.
tapi, calonnya tidak serta-merta dari aisyiyah.
hobbes sinaga berkali-kali meyakinkan bahwa apa yang diusulkannya mengenai pembentukan komisi konstitusi adalah resmi usulan f-pdip dan bukan usulan pribadi.
oki menyerukan agar warga muslim minoritas di negara-negara barat mendapat perlindungan yang semestinya serta menghormati hak-hak mereka.
dengan demikian, bus itu pun berada di antara pagar istana dan barikade.
wynne, yang turun di tunggal, lebih dulu gugur di babak pertama.
rupanya tidak nyambung.
di tengah suasana kacau-balau tersebut, gerimis turun.
kita tidak merasa berbuat jahat ketika berbuat jahat, tetapi justru merasa berbuat baik.
di kompleks ini, di jalan yang sempit, deddy hampir saja menabrak kotak amal pembangunan sebuah masjid.
namun, tak satu pun yang berani mengambil risiko, terlebih setelah melihat pelaku melepaskan tembakan.
omar hampir tak pernah mau menerima tamu.
perjuangan mpr sophan sophiaan usai rapat dpp pdi perjuangan hari selasa.
hari kamis lalu, menkeu prijadi ps menerima kedatangan kalangan perbanas bank-bank pemerintah, dan eksekutif bank-bank asing.
idealnya memang melarang pembesuk membawa makanan.
padahal menurut lasmiati, megawati bisa duduk di kursi presiden karena dipicu peristiwa tss dan kerusuhan mei 1998.
penggunaan dana itu tanggung jawab menteri teknis.
menurut ismeth, salah satu kelebihan pengembangan industri di dubai adalah pemberian insentif dengan cara membebaskan pajak apa pun kepada perusahaan asing.
fraksi mengingatkan   dalam pemandangan fraksi di rapat pleno bp mpr, kamis lalu, sejumlah fraksi, seperti partai golkar, partai bulan bintang, dan tni/polri, sebenarnya telah mengingatkan tentang keharusan adanya rantap tentang penerimaan pertanggungjawaban presiden.
bertolak dari situ, ilmuwan bisa menciptakan suatu metode untuk mengintervensinya.
kepala polri nonaktif jenderal (pol) s bimantoro telah meninggalkan istana seusai acara pelantikan agum gumelar sebagai menko polsoskam.
hanya dua petugas rumah tangga yang sesekali lalu lalang.
namun, aksi serupa justru diulangi di makassar.
ari (14), yang sehari-hari menyapu lantai kereta dari stasiun jatinegara untuk mendapatkan uang receh dari penumpang, menuturkan bahwa tiga orang rekannya tidak bisa ikut dalam acara perkemahan itu karena keburu ditangkap tramtib sewaktu tiduran di jalanan.
tetapi sayang, jeritan kerinduannya dan kepak sayapnya sangat lemah karena sudah sekian lama terkurung dalam sangkar yang sempit dan pengap.
menurut ketua mpr amien rais, rapat agak berlangsung lama antara pukul 10.00-13.00 antara lain untuk membahas bagaimana mencari jalan keluar apabila pembahasan amandemen konstitusi menimbulkan kontroversi di st mpr.
tetapi, karena beritanya dibesar-besarkan, seolah-olah semua daerah di indonesia tidak aman lagi.
dengan adanya penurunan yang tajam sejak dibukanya kembali perdagangan awal pekan lalu, dari awal tahun hingga kini, indeks dow jones telah terpangkas hingga 17,5 persen.
begitu saja.
tercatat, 800 bayi meninggal dunia setiap hari akibat penyakit yang sebenarnya mudah dicegah.
dalam kaitan itu, peringatan maulid nabi muhammad saw tahun ini dapat dijadikan titik tolak bagi perenungan untuk mengetahui bagaimana bangsa ini berubah agar perubahan sesuai dengan yang diharapkan.
walaupun sudah mendapat alamat rumah tersebut, sejumlah wartawan yang mencoba mencari tahu dan mencari-cari di kawasan karawaci gagal mendapatkan lokasi pabrik itu.
sementara itu, ketua dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) kabupaten situbondo aqiq zaman mengharapkan terjadinya penurunan suhu politik di jakarta.
tidak diketahui pasti apa yang mereka bahas dalam pertemuan mendadak itu karena para wartawan tidak diizinkan mendekati kompleks dephan oleh petugas keamanan.
sumbangan keempat produk andalan nonmigas ini terhadap total ekspor indonesia rata-rata sekitar 33,2 persen dalam lima tahun terakhir.
tak lama kemudian, schumacher menunjukkan bakatnya sebagai pembalap yang tenang dan matang, dengan menyalip montoya dan meninggalkannya dengan jarak sekitar empat detik.
petualangan, bagian dari dunia imajinasi anak, dikemas secara tak terbatas, dan tanpa disadari semua sebenarnya adalah dongeng.
mayat seorang pengemudi taksi gading b 1776 er dibuang pencuri taksi tersebut ke selokan di jalan taman daan mogot ii rt 003 rw 01 kelurahan tanjung duren utara, kecamatan grogol petamburan, jakarta barat,  jumat (19/4) sekitar pukul 21.00.
oleh karena itu, mulai tahun ini sanyo telecommunication juga membangun pabrik dan mengembangkan usahanya di cina, yang memiliki prospek lebih baik dibandingkan dengan batam.
selain sudah menyiapkan petasan dan golok, lelaki yang menurut warga tetangga tinggal di bilangan ciganjur, jakarta selatan, itu ternyata telah membawa sebuah jeriken besar berisi bensin sekitar 20 liter.
ismail dan matali ditinggal begitu saja dan masih dalam keadaan terikat hingga akhirnya peristiwa itu diketahui oleh salah seorang pegawai bank.
itu yang saya hentikan karena saya ingin meluangkan waktu menerima laporan-laporan dan mengadakan pembicaraan-pembicaraan.
ketua asosiasi pengusaha komputer indonesia (apkomindo) hermawi taslim mengatakan, menguatnya nilai tukar rupiah membuat harga barang elektronik mulai bergerak turun.
batas-batas demarkasi antara masyarakat muslim dan kristen masih diberlakukan di ambon dalam berbagai sektor kehidupan.
dari kantung korban, petugas polsek setempat menemukan identitas korban.
dia mengatakan, tim pemerintah kabupaten telah turun ke sejumlah lokasi yang terjangkau beberapa jam setelah gempa bumi hingga minggu kemarin.
saat posisinya tidak menguntungkan, presiden justru akan melakukan tindakan yang menyalahi konstitusi dan tidak mendapat dukungan dari banyak pihak, yaitu ancaman mengeluarkan dekrit keadaan darurat.
dalam dunia pekerjaan saya, hal itu tidak selamanya demikian.
menurut kepala biro humas dan protokol pemda dki jakarta muhayat, serah terima bantuan tersebut dilakukan di ruang rapat pimpinan di balaikota dki jakarta saat berlangsung rapat musyawarah pimpinan daerah (muspida) hari rabu itu.
akan tetapi, lanjutnya lagi, kalau peraturan setingkat perda yang mengatur isi sebuah surat kabar, meskipun hanya menyangkut soal-soal porno, yakinlah perda pekat ini tidak akan berwibawa, kecuali ada petugas setiap malam yang duduk di samping meja redaksi setiap media massa.
dalam pembukaan rapat kerja kepala daerah di istana negara kemarin, presiden megawati soekarnoputri kembali menyerukan agar semua pihak tidak membuat pernyataan, tanggapan, atau pendapat yang akan memperkeruh suasana berkaitan dengan masalah otonomi daerah.
terakhir kali hakkinen menjadi juara di gp belgia, agustus 2000, sementara musim ini prestasi hakkinen sangat menyedihkan.
begitu menyelesaikan pidatonya-yang berisi ajakan persahabatan dan perdamaian-presiden musharraf turun podium dan menghampiri pm vajpayee, yang duduk berjajar dengan para kepala pemerintahan asia selatan yang lain di panggung.
kesaksian yang sama juga disampaikan saksi ferry hukom.
suasana pertemuan presiden abdurrahman wahid dan pm goh chok tong juga mencair.
rapat yang dipimpin ketua panitia anggaran dpr benny pasaribu, dihadiri
dow jones stoxx index untuk saham-saham unggulan eropa di brussels naik 3,36 poin ke 64,86.
larangan bepergian ke luar negeri terhadap ginandjar tidak mempunyai dasar hukum.
lalu, apakah semuanya ini akan menemui jalan ujung karena, bagaimanapun, huzrin masih tetap akan berhubungan dengan gubernur riau, dprd kepri, dan pihak-pihak tertentu yang menolaknya setelah dilantik menjadi bupati.
sektor elektronik misalnya dipajak ppnbm sebesar 20 persen ditambah dengan pajak pertambahan nilai (ppn) sebesar 10 persen, dan pajak penghasilan sebesar 2,5 persen.
atas dasar itu, kata hb x, untuk masa mendatang, menghargai dan memperhatikan pluralisme budaya yang kita miliki serta membangkitkan kembali identitas lokal merupakan keharusan strategis untuk kesatuan nasional indonesia, terutama di era otonomai daerah.
sudah enam bulan dia tinggal di asrama karantina imigrasi kalideres itu.
namun, tiba-tiba saja pesawat mendarat sangat keras sekali.
sebelumnya, sumber-sumber bppn menyebutkan, berdasarkan msaa yang telah ditandatangani antara sjamsul nursalim dan bppn, sjamsul mempunyai kewajiban sebesar rp 28,46 trilyun.
agar tidak menimbulkan kecemasan warga, eh lubis juga menegaskan bahwa sweeping hanya akan dilakukan pada siang hari, tidak akan dilakukan pada malam hari.
faktor penyebabnya adalah sewaktu operasi itu dilancarkan tidak ada seorang pun pedagang di sana yang mengaku sebagai pemilik kios.
bahkan semua tokoh agama di kalteng, jumat (23/2) sudah sepakat dalam pernyataan majelis agama tentang kerusuhan antaretnis di sampit yang intinya melihat konflik yang terjadi murni antar-etnis tertentu dan bukan antar-agama.
ia menegaskan, bila tindakan massa sudah mengarah ke anarki, seperti melakukan perusakan, penjarahan, pembakaran, pembunuhan, dan melawan aparat keamanan, pihaknya telah menginstruksikan jajarannya untuk melakukan penembakan di tempat.
oleh karena itu petanya masih fifty-fifty.
beberapa warga yang ditemui  kompas , sabtu mengungkapkan, memasuki hari ketiga setelah terjadi guncangan gempa yang hebat pada kamis (27/6) lalu, gempa susulan sudah tidak terjadi lagi.
bahkan, kalau dihitung, sejak naskah set selesai dibuat oleh teater koma tahun 1987, rentang itu adalah 15 tahun.
edy sedikit curiga, sebab sopir angkutan umum itu dipaksa untuk duduk di kursi penumpang oleh pemuda itu.
hukum itu seharusnya didasarkan pada bukti, sementara saya dimasukkan sel tanpa bukti.
selatan padat   sementara itu, lalu lintas ka di jalur selatan melewati bandung meningkat drastis, minggu pagi sampai petang.
hal senada diungkapkan hermanto, pengusaha agrobisnis di kalbar.
antara yang palsu dan sejati, antara kebahagiaan sesaat dan abadi, antara halal dan haram.
kristiadi tidak mengerti bagaimana parpol merasa diuntungkan dengan masuknya para jenderal itu.
dua hari sebelum acara seremonial berlangsung, data di atas kertas korban tewas tertulis 600 jiwa.
penurunan jumlah order dapat dipastikan akan mempengaruhi kinerja ekspor yang akan dicapai pada tahun 2001.
sebagai ketua komisi, saya tidak dapat mengawasi seluruh anggota.
indriyanto mengakui, kepergian charles adalah kehilangan besar bagi dunia hukum, khususnya pendidikan hukum di indonesia.
saya hanya menjaga jangan sampai ada keributan.
demikian pula, suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) tetap di atas 17 persen, atau jauh di atas target yang 15 persen.
di kawasan pedesaan, memang terjadi lebih banyak kerugian karena meski harga produksi dapat dijaga, kenaikan harga-harga secara keseluruhan sebagai akibat dari inflasi tidak dapat dijaga.
kelurahan tegal parang, sejak puluhan tahun lalu dikenal sebagai salah satu pusat industri kerajinan tempe, tahu, dan oncom di jakarta.
dalam pemeriksaan tersebut, tandjung berjanji untuk memberikan keterangan secara detail tentang kronologis peristiwa yang menyeret namanya.
itu merupakan penindasan, yang sesungguhnya tak beda dengan sistem tanam paksa di zaman belanda.
inilah yang masih ditunggu, termasuk
sebab, meningkatnya volume penjualan berarti meningkatkan besarnya subsidi bbm yang harus dikeluarkan pemerintah.
untuk menguatkan nilai rupiah, sarana-sarana yang dimiliki pemerintah dan bi akan diupayakan.
selanjutnya akan dibayar daerah.
berbekal surat pernyataan bermeterai tersebut, akhirnya andre dan teman-temannya membawa kedua gadis itu ke hotel santika, kamar 804 dan 805, sabtu sekitar pukul 01.30.
sherina adalah fenomena khusus dunia musik anak-anak indonesia.
ia mengakui, bi saat ini masih mengalami kesulitan dalam masalah pengawasan karena kurangnya penegakan hukum serta masih adanya intervensi dari berbagai pihak.
ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung mengatakan, apabila pemerintah memutuskan menunda kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), maka pemerintah juga harus menjaga jangan sampai spekulan memanfaatkan situasi.
sedangkan sopir kendaraan, miswan, dan seorang tukang batu, tumin, yang turut dalam kendaraan tersebut, luka parah.
artinya ia serius mempersiapkan diri untuk pemanggungan ini.
pada pertemuan paris club iii di paris, pekan lalu, pinjaman oda disepakati dijadwalkan kembali selama 20 tahun dengan masa tenggang pembayaran (grace periods) selama 10 tahun, sementara pinjaman non-oda dijadwalkan kembali selama 18 tahun dengan masa tenggang delapan tahun.
di ruang belajar pun satu meja diisi delapan orang, bahkan sebagian harus duduk di lantai sambil belajar.
tetapi, kalau ada, saya peringatkan untuk tidak dilakukan.
antonio samaranch, dick pound.
bagus, salah satu staf spbu 34-14406 milik koperasi pegawai negeri dinas perikanan dki jakarta, enggan memberikan keterangan apa pun tentang spbu tersebut.
di beberapa pertandingan terdahulu pun kami bermain tanpa zidane.
di sisi pagar pembatas pangkalan dan perbukitan dan padang rumput di luar bandara, sepanjang setiap 50 meter tampak sejumlah pasukan pertahanan pangkalan tni au (ppau) dari pasukan khas tni au berbaret jingga dengan menyandang m-16.
setelah diterima anggota dewan dan melakukan dialog, mereka membubarkan diri sekitar pukul 13.00.
ipswich, leeds, ditambah chelsea, hanya berhak masuk kompetisi piala uefa.
presiden megawati soekarnoputri menekankan bahwa pembangunan berbagai fasilitas yang akhirnya dapat dinikmati oleh rakyat banyak merupakan wujud pengabdian dan pengorbanan rakyat juga.
di akhir pernyataannya, amppi mengajukan tiga nama sebagai calon wapres, yakni hamzah haz, yusril ihza mahendra, dan jenderal (purn) wiranto.
ini baru bisa dilihat dalam waktu satu bulan ke depan, apakah pihak kejaksaan mampu membawa hasil-hasil kesaksian rahardi ramelan dan aliran-aliran dana itu ke pengadilan atau tidak.
kepastian ini merupakan hal penting yang ia peroleh dari serangkaian pembicaraan dengan para pejabat tinggi indonesia selama dua hari kunjungannya di jakarta, kamis-jumat.
menurut sofjan, pemerintah perlu membentuk tim independen untuk menilai dan menyeleksi dengan kriteria yang jelas berbagai ukm yang perlu dibantu dan layak mendapat pemotongan utang.
oleh karena itu, usaha regu penolong untuk mengeluarkan mashuri dari remukan lokomotif terus diusahakan.
shahputra berharap, tanpa pemotongan utang, restrukturisasi sebaiknya dijalankan dengan aturan yang jelas dan transparan.
target penerimaan dari badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan privatisasi bumn masih selalu menjadi tanda tanya besar dengan berbagai persoalan implementasi program yang lemah dan masih begitu banyaknya intervensi kelompok dan intervensi politik yang merugikan negara.
superioritas mereka dalam pengetahuan keahlian, praktik penadbiran dan manajemen, akses ke segala macam sumber seperti sumber keuangan dan kekuasaan politik, dan jaringan produksi dan distribusi global, tidak dapat ditangkap dalam statistik.
ia dipilih oleh kongres untuk menyelesaikan masa jabatan pendahulunya, presiden fernando de la rua, sampai desember 2003.
kendati demikian, di luar lp masih dilakukan penjagaan ketat, terlihat dari sejumlah aparat kepolisian setempat yang berjaga.
perwakilan lima organisasi massa menghadap dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) jawa barat (jabar), senin, menyatakan, dpr harus membentuk pansus untuk mengusut kasus ini.
dayan juga dikenal sebagai orang yang moderat.
jadi, saya sampaikan bahwa sudah ada instruksi presiden.
pilot dan ketiga penumpangnya luka-luka.
kalau anda melihat bagaimana proses rekaman gambar untuk itu, akan menemui kerja keras mereka, yang untuk gerak satu lagu bisa berarti seperti satu rangkaian gerak dalam latihan bela diri.
tahun 2000, kenaikannya 16,88 persen dibandingkan dengan tahun sebelumnya (yakni dari laba bersih rp 2,172 trilyun menjadi rp 2,539 trilyun).
kepolisian daerah (polda) metro jaya berencana memanggil ketua front pembela islam (fpi) al habib mohammad rizieq syihab hari rabu (17/10), dalam status sebagai tersangka kasus demonstrasi yang -menurut polisi- melanggar undang-undang nomor 9 tahun 1998.
hal ini disebabkan pucuk-pucuk daun teh di perkebunan teh milik pt perkebunan nusantara (ptpn) viii, perkebunan sedep, pengalengan, dan perkebunan papandayan, terkena hujan abu yang ditimbulkan letusan gunung papandayan.
ambil contoh saja, ka kamandanu dengan kapasitas 312  seat  (tempat duduk), dan harga tiket rp 115.000, setiap hari rata-rata terjual 260  seat  atau rp 29,9 juta per hari.
untuk mendapatkannya pun, selain harus ikut penataran, kami masih harus bayar rp 250.000.
secara teori, uu pkb dapat dinyatakan berlaku kalau sudah diundangkan.
yudhoyono mengatakan, dalam pertemuan itu as tidak minta prakondisi tertentu untuk menegaskan bahwa indonesia serius memerangi terorisme.
menurut sjafrie, dalam insiden di kudamati tidak ada pertentangan antara institusi tni dan polri.
vonis mati ini merupakan vonis mati kedua yang dijatuhkan loppy.
maka ketika ada musibah hanyutnya tiga mahasiswa islam pecinta alam (mahipa) universitas muhamadiyah (unmuh) ponorogo, masyarakat tersentak.
pemerintah jangan lagi mengumbar retorika politik yang berulang setiap kali penyusunan anggaran.
ia melaksanakan obsesi pendidikan bagi kaum miskin dan sistem pendidikan yang membebaskan di sd eksperimental mangunan, sekitar 11 kilometer timur kota yogyakarta.
dengan naik sepeda motor dan berseragam sekolah putih abu-abu, para siswa menaburkan bunga di ujung jalan yang masih tertutup untuk umum itu.
kami cuma berharap si mpr bisa membuahkan perbaikan ekonomi dan politik.
di tengah nada bicara yang tegas, lopa memang menyimpan kelembutan.
merosotnya kredibilitas dan kewibawaan pemerintah kemudian akan mudah untuk membuka manuver politik lain untuk menggoyang atau bahkan untuk menjatuhkannya.
kemacetan total mengular hingga puluhan kilometer di jalan raya serang.
realisasi tanaman kedelai dari provinsi ini, dari sasaran seluas 106.820 hektar, hanya tercapai 12.134 hektar atau hanya sekitar 4,25 persen.
tetap nkri   proses pembahasan ruu nad ini lebih lambat dari waktu yang ditentukan, yakni 1 mei 2001 sebagaimana diamanatkan ketetapan (tap) mpr nomor iv/mpr/1999.
oleh karena itu, harus ada upaya khusus untuk mencegah tekanan inflasi, baik dari sisi moneter -misalnya dengan menjaga jangan sampai terjadi kelebihan likuiditas- maupun dari sisi upaya lainnya di sektor pemerintah.
selain itu, bank dunia juga menyiapkan program khusus berupa pengembangan perkotaan di denpasar dan kuta senilai lima juta dollar as dengan masa proyek satu tahun serta sejumlah program untuk membantu pendidikan di bali.
pangeran dipendra sudah bertahun-tahun berselisih paham dengan kedua orangtuanya mengenai perempuan yang akan dinikahinya.
barbara bahkan sempat dua kali menelepon suaminya dan mendeskripsikan secara detail pembajakan yang sedang terjadi.
selama ini anak-anak erliansyah, termasuk elda dan sendi, setiap hari berlatih catur menggunakan dua komputer yang berasal dari pt telkomsel, batam.
malahan menurut ahli kanker rumah sakit adi husada, dr andreas djaputra, bau sampah yang dihirup terus-menerus dapat menyebabkan kanker paru-paru.
pada diskusi yang diselenggarakan perhimpunan mahasiswa katolik republik indonesia (pmkri) rayon kebayoran dan pergerakan mahasiswa islam indonesia (pmii) komisariat universitas nasional tersebut, selain salahuddin wahid tampil sebagai pembicara adalah yunizal (pmii), ketua umum pmkri robert n, dan alumnus pmkri paulus januar.
setelah itu, pada pekan keempat maret akan dikirimkan info memo.
ibaratnya jarum jatuh di bali akan didengar ibu mega.
kini, kita sedang menghadapi cobaan yang sangat berat sebagai bangsa.
apakah itu nantinya tidak akan menimbulkan bentrokan kelembagaan dengan kejaksaan.
karier irvine (36), yang kini masih setia di tim jaguar, juga dipengaruhi faktor keberuntungan, dan dia selalu punya jawaban yang pantas untuk hasil yang diperolehnya.
wartawan tidak diperkenankan mendekat ruang nusantara v, kecuali fotografer dan juru kamera yang memiliki tanda khusus.
barang-barang kebutuhan rumah tangga itu dibelinya dari pasar jatinegara kemudian dijajakan menggunakan gerobak dorong ke sekitar manggarai, kramat, senen, hingga cikini.
komisi yang akan diusulkan dibentuk dengan keputusan presiden (keppres) ini beranggotakan tujuh orang, empat wakil pemerintah dan tiga wakil fid.
mereka diduga dibius oleh delapan penjahat yang bertemu mereka di bandar udara (bandara) soekarno-hatta.
di grup d, persaingan antara empat tim masih terbuka cukup lebar setelah galatasaray bermain seri 0-0 melawan nantes, dan lazio menundukkan psv eindhoven 2-1.
menolak tegas pe-non-aktifan jenderal bimantoro sebagai kepala polri karena
kedua, perlunya keterbukaan politik bahwa parlemen harus menghadirkan keterbukaan politik itu.
ia menyebut nama-nama abu fatih (asal malaysia), teuku idris (asal aceh), kudama, dan imam samudra yang terlibat pertemuan itu.
pertama-tama disambut oleh tokoh spiritual hindu bali, ibu gedong oka, yang kemudian mengangsurkannya kepada bagus indra udayana, koordinator ashram gandhi.
jangankan menyatukan visi dan agenda gerakan, aktivis bem dan non-bem sampai hari ini sangat jarang bertemu, baik dialog wacana apalagi sampai pada tingkat menggalang aksi bersama di lapangan.
sebelumnya, sudah ada keputusan presiden (keppres) no 121/2000 tentang penugasan presiden kepada wakil presiden untuk melaksanakan tugas teknis pemerintahan sehari-hari.
tindakan anggota pansus telah mencoreng
selain itu, arafat mengkritik keputusan sekjen pbb kofi annan membubarkan tim pencari fakta pbb ke kamp jenin.
ketika stanislava, ibunya yang seorang aktivis komunis, mati karena menggantung diri di ruang keluarga rumahnya pada 1974, jenazahnya ditemukan untuk pertama kali oleh milosevic sendiri.
proses pengenalan dna diharapkan selesai dalam dua-tiga hari.
yang diatur adalah tata cara pemberhentian seorang hakim agung.
medan jalannya pun relatif mendatar, sehingga kendaraan bisa melaju lebih cepat.
minyak mentah patokan laut utara, brent, mencapai 21,68 dollar as, dari harga pembukaan 22,08 dollar as.
pukul 11.00, rombongan menko polkam melakukan dialog dengan kelompok nasrani.
di pulau tempurung di merak, banten, kondisinya lebih parah lagi.
menurut yudi, ada senjata yang dititipkan ke irwan di suatu tempat di malingping.
hadar n gumay dari centre for electoral reform (cetro) memaparkan, dalam konsep koalisi untuk konstitusi baru, anggota komisi konstitusi berjumlah 99 orang yang terbagi dua, yaitu unsur pakar dan wakil provinsi.
usai bertemu arafat, burns mengungkapkan, hasil pertemuannya dengan pemimpin palestina tersebut positif dan penting.
dalam kaitan itu, tni ad tidak ingin terjadi apa yang disebut dengan subjective civilian control atau kontrol subyektif sipil terhadap tni.
permintaan mayoritas dpd partai golkar ini membuat tandjung terlihat ekstra hati-hati dalam menjawab pertanyaan saat jumpa pers usai penutupan rakornas itu.
ingin kami katakan, kami belum merampungkan kerja itu.
orang dayak bersumpah tidak akan melakukan kayau (penggal kepala) dan balas bunu (saling membunuh).
kami berusaha mengembalikan kepada anggaran semula, dengan defisit 3,7 persen dari pdb.
seluruh soal, kecuali untuk dki jakarta, sudah dibawa oleh anggota panitia pusat ke daerah.
petani sendiri tidak minta utangnya diputihkan, yang mereka minta supaya bisa diperpanjang masa pengembaliannya.
selain itu, masih ada perbedaan dalam menafsirkan tanggal 20 mei 2002.
sedang untuk kasus tanjung priok yang penyidikannya masih berlangsung di kejaksaan, usulan dpr ini akan menguji secara yuridis eksistensi proses islah (perdamaian) yang ditandatangani panglima komando daerah militer (kodam) jaya (ketika itu) jenderal (purn) try sutrisno dan keluarga korban serta korban tanjung priok.
nilai-nilai tradisi dalam bentuk upacara-upacara ritual seperti tingalan jumenengan dalem (peringatan naik takhta) sri sunan paku buwono xii di keraton surakarta, sabtu  (20/10) siang, masih tetap memiliki makna di tengah arus modernisasi dan globalisasi dewasa ini.
sebaliknya, unsur ketidakpastian yang tinggi dalam perekonomian akan menciptakan ekspektasi melemahnya rupiah.
dirjen perhubungan darat departemen perhubungan dan telekomunikasi (dephubtel) susmono soesilo mengatakan, kepala daerah tingkat i atau tingkat ii dari 20 kota, yang mendapat dana kompensasi angkutan umum, harus merevisi keputusannya mengenai kenaikan tarif angkutan kota.
itu lebih baik daripada harus menunggu pencairan rapel lagi karena memprotes pemberlakuan sumbangan.
beberapa bangunan dengan penghuninya di kota nablus juga masih dikepung tank-tank israel dengan memutus aliran listrik dan saluran air.
dalam 10 hari terakhir, kualitas udara sangat jelek.
jenazah ade dan herdi oleh warga setempat diantar ke rumah orangtua masing-masing.
kondisi ambon yang kondusif juga diakui oleh sekretaris menteri koordinator bidang politik dan keamanan letjen sudy silalahi dan wakil gubernur maluku paula b renyaan saat berdiskusi dengan jajaran pers di ambon.
sebagai plt jaksa agung, soeparman mengatakan, akan tetap melaksanakan tugas-tugas yang telah dan akan dikerjakan lopa di kejaksaan agung, sampai ada keputusan dari presiden.
niatan tersebut merupakan keinginan organisasi islam ini menyumbangkan kontribusi pikiran dan orang terbaiknya dalam menyelesaikan permasalahan bangsa.
sedangkan di sisi lain, politisi di dpr menganggap rapat itu sah.
dalam pemandangan umum, seluruh fraksi mpr mengeluarkan dalil hukum yang dimaksudkan untuk mendukung pelaksanaan si mpr, baik berupa tap mpr maupun uud 1945.
kata dia, penghasilan tinggi para anggota dewan layak disoroti karena uang itu sepenuhnya dipungut dari kantung rakyat miskin di daerah ini.
kepada para wartawan kemarin rachmawati mengatakan, wapres megawati agar bijaksana dan berhati-hati menghadapi situasi politik saat ini dan jangan terjebak dalam suatu skenario besar yang pernah terjadi di indonesia tahun 1965, yakni kemelut politik yang berlanjut dengan jatuhnya bung karno dari kursi kepresidenan.
gubernur tetap memegang peranan sebagai kepanjangan pemerintah pusat yang berada di daerah.
setiap hari, sekitar 22.000 meter kubik sampah dari dki jakarta dibuang di tpa, sedangkan bekasi sendiri membuang sebanyak 3.000 meter kubik.
di bawahnya tergelar tikar pandan usang, sementara sebuah bantal tua tergeletak begitu saja.
henin tidak berhasil
tidak setuju
kalangan dealer di pasar uang menilai rupiah terus tertekan karena perhatian serius pelaku pasar pada pencairan pinjaman imf kepada indonesia.
panggung seluas 50 meter persegi yang didirikan separuh bagiannya sempat roboh karena kelebihan beban.
namun, saat berjualan koran atau teh botol di kaki lima, ia tidak luput dari kejaran tramtib dan gerobaknya disita.
kendala investasi    pada sarapan bersama dengan para ceo ( chief executive officer ) berbagai perusahaan jepang, kamis, megawati juga mengundang pengusaha-pengusaha jepang untuk menanamkan modalnya di indonesia.
sikap antisipatif   lebih lanjut kelly menegaskan, perlindungan ekstra yang diperlukan kedutaan besar as di jakarta, diberikan bukan karena kondisi indonesia, melainkan karena sikap antisipatif as terhadap kemungkinan digunakannya indonesia sebagai tempat aksi terorisme internasional.
beberapa menit para wartawan berhasil meredam emosi massa dan berhasil menarik timothius ke pinggir jalan.
nguyen dy nien menceritakan, situasi politik di indonesia merupakan isu yang menjadi perhatian ( hotspot ) semua menlu dalam pertemuan amm yang berlangsung sejak hari senin lalu.
dengan melihat kenyataan itu, maka serangan awal minggu malam waktu afganistan bisa dikatakan merupakan bagian misi serangan balik as yang paling mudah.
meski hanya uji coba, kemenangan telak belanda itu tentu cukup memukul kubu jerman yang selama ini seakan-akan boleh kalah dari tim lain asal jangan dari belanda.
saat itu, seorang anak terjatuh ke tengah-tengah rel kereta api di salah satu stasiun ka di inggris.
menyikapi adanya tentara yang terindikasi tersangkut kegiatan front kedaulatan maluku/republik maluku selatan (fkm/rms), ryacudu berjanji akan menindak tegas anggota tni yang termasuk kategori tersebut.
dari jumlah piutang tersebut, sebesar rp 106,4 milyar merupakan piutang macet.
guru dalam kamus sinetron remaja adalah orang yang berdiri di depan kelas, mengucapkan satu-dua patah kalimat sebagai pelengkap semata.
akibatnya tak ada yang bisa menyetop mereka.
karena itu, pansus untuk penyelidikan kasus tersebut perlu dibentuk sekali lagi jika ingin mewujudkan pemerintahan yang bersih.
dakhir mengakui mereka hanya makan nasi sekali pada sore hari.
sedangkan titik rawan longsor berada di km 95-96 dekat jembatan cioray, antara cibeet-jonggol yang akan lebih parah bila memasuki musim penghujan.
sementara empat orang lainnya luka berat dan ringan.
pintu masuk ke kawasan makam, dipenuhi ratusan ribu pejalan kaki yang akan
maka, kalau lp terdiri atas 12 blok, maka semestinya terdiri 12 lp dengan total 900 sipir.
beban yang muncul akibat kenaikan suku bunga dan depresiasi rupiah membuat kualitas kredit menurun.
selain langkah menjual aset kepresidenan, arroyo saat ini juga tengah memilih siapa wakil presiden (wapres) yang paling cocok dengan dirinya.
penyakit mag ditambah komplikasi darah tinggi, akhirnya merenggut nyawa sang ibu ketika bayi itu sedang menyusui.
suasana tegang dan resah yang berlangsung amat lama akibat keterpurukan ekonomi, phk massal, manipulasi hukum, main hakim sendiri, perampokan terang-terangan, kkn lama dan baru, tiadanya kepemimpinan, bentrok antarsuku dan agama, pembantaian etnis dan sebagainya, jelas mempengaruhi pula psikologi masyarakat.
berikut adalah hasil wawancaranya;    secara umum, apakah maksud tujuan anda ke indonesia kali ini?
kalau pemimpin irak saddam hussein menerima, maka tim inspeksi senjata pbb akan segera terbang ke irak untuk melakukan tugasnya.
terhadap pendidikan anak-anak itu kelak, natercia mengaku bahwa yayasannya belum pernah memperoleh sepeser pun bantuan, baik dari pemerintah maupun luar negeri.
israel harus mundur
pengeluaran negara yang direncanakan pemerintah dalam rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) tahun 2002 sebesar rp 332,4 trilyun, sedangkan rencana penerimaan rp 289,4 trilyun sehingga terjadi defisit anggaran rp 43 trilyun atau 2,5 persen produk domestik bruto (pdb).
mereka tak memiliki akses untuk memperoleh perumahan maupun akses untuk memperoleh pekerjaan.
sebab, sekalipun ia mengatakan dipilih melalui pemilu, sebenarnya ia telah mengatur segala sesuatunya sehingga bisa terpilih kembali.
hingga, di saat yang mendesak sekarang ini, mengingat februari 2004 bppn harus sudah tutup.
dalam pertemuan paris club, april 2002, negara-negara kreditor yang tergabung dalam paris club menyetujui proposal pemerintah indone-sia untuk menjadwalkan kembali pembayaran utang pokok dan bunga senilai 5,4 milyar dollar as untuk jangka waktu 20 tahun, termasuk tenggang waktu pembayaran kembali selama 10 tahun.
tak ada seorang pun di antara mereka yang hadir kemarin.
melihat kondisi ini kan ada perubahan revolusioner karena yang dipertaruhkan adalah kepemimpinan nasional.
selain itu, masalah kependudukan secara tegas harus diatur dalam ruu-ok terutama menyangkut pembatasan masuknya penduduk di tanah irja.
tim tersebut di bawah pimpinan inspektur jenderal mabes polri komisaris jenderal ahwil luthan.
meskipun sempat berbaring beberapa saat, beckham masih mampu berjalan sampai ke pinggir lapangan untuk memperoleh perawatan.
kekecewaan itu ada pada komisi ii.
penjelasan yang diberikan oleh universitas, panitia, dan rekan-rekan emval waktu datang ke rumah kami berbeda-beda.
berita pembajakan itu  diungkapkan salah satu anak buah kapal (abk) sinar bontang yang berhasil meloloskan diri.
saya berkali-kali sudah mengungkapkan, tidak pernah bertemu dengan lima wartawan tersebut.
posisi demikian justru membuatnya dapat melakukan kontrol cek dan  balance  terhadap lembaga pemerintah atau kepresidenan.
prioritas di kebon sirih (gedung dprd).
sementara dalam kasus imsi, waktu yang sangat sempit kembali dipakai bppn/holdiko untuk menjual aset secara murah meriah kepada pemilik lama.
aksi protes ini berakhir dengan kerusuhan ketika pada tanggal 1 mei mencoba menyerbu istana malacanang, tempat tinggal presiden arroyo.
lokakarya dua hari itu diselenggarakan pengurus pusat wanita islam.
opsi pertama   meskipun sudah memikirkan kemungkinan memberlakukan negara dalam keadaan bahaya, presiden mengatakan bahwa ia belum akan mengambil keputusan ke arah itu.
kartu ini merupakan tanda masuk untuk acara  halaqah .
itu bisa terjadi, katanya, karena sebelumnya imam samudra dikabarkan pernah bekerja bersama mukhtar di toko minyak wangi atau parfum milik khalil di kawasan baloi di batam.
tubuh tengahnya tidak ada.
mirza juga mengingatkan, pemerintah harus mengetahui siapa yang harus menjadi penanggung jawab unibank.
ketiadaan undang-undang perlindungan saksi, misalnya, akan mengurangi kecepatan dan kedalaman aparat untuk mengungkap kasus rentetan peledakan bom itu.
dradjad wibowo mengatakan, dirinya tidak terkejut jika ada 14 bank dimasukkan ke dalam pengawasan intensif bi, karena itu bagian dari sistem pengawasan bank yang baru diterapkan.
sekitar pukul 22.44, anggota fraksi utusan golongan (f-ug) hartati murdaya dan achmad mubarok juga mendatangi sekretariat mpr.
dalam kontak senjata itu, juga tidak ada korban jiwa.
walaupun kerusuhan di sampit sudah demikian besar dan meluas, hingga kemarin belum ada seorang pun pejabat tinggi negara yang datang dari jakarta.
sementara itu, aritonang mengakui ada beberapa tempat di denpasar yang sedang diperiksa karena pernah disinggahi oleh amrozi.
menteri koordinator bidang politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono, selasa, di medan menegaskan, perjanjian damai antara pemerintah dan gam harus segera direalisasikan.
menimbulkan kerusakan lingkungan, terutama menyangkut areal-areal eks tambang
sebab saya sendiri baru buka pukul 10.00, dan belum satu jam sudah ditutup lagi.
setelah membuka gembok sel, tahanan tersebut melarikan diri ke mushala markas polsektro, dan melompat ke luar melalui jendela mushala itu.
darah bercucuran dari kepala fian.
lalu, pengusaha malaysia membeli dari penadah rp 1,2 juta.
gangguan keamanan dan ketertiban akan meningkat.
alasan memorandum kedua disampaikan, lanjut hatta, kondisi yang ada sekarang adalah bahwa presiden tidak sungguh-sungguh memperhatikan memorandum pertama yang disampaikan dpr.
kalau beliau
sedangkan temuan bpk terungkap dari laporan bpk yang dikonsultasikan oleh komisi viii kepada bpk di gedung utama bpk, selasa.
aksi yang berlangsung sekitar satu jam itu berakhir dengan damai.
pari membatalkan niatnya menginap di sebuah guest house karena para petugas negara bersenjata sedang memeriksa daftar tamu di guest house itu.
salah satu negara pengusul sanksi yang paling keras bersuara adalah perancis.
kepastian tentang penunjukan siapa yang akan mengisi pos panglima koopslihkam di maluku hingga hari senin belum ada.
apa yang dihadapi indonesia saat ini adalah krisis identitas yang amat parah, yang mencakup badan eksekutif, legislatif, dan yudikatif.
kapal ini tidak memiliki sertifikat dan bahkan dari foto kopi surat dan dokumen yang ada, tampak dipalsukan.
pada tanggal 20 maret siang hari, di komisi i dpr berlangsung rapat dengar pendapat dengan asosiasi televisi siaran indonesia (atvsi) dan televisi republik indonesia (tvri).
apa saja?
world trade center, menara kembar pencakar langit yang terdiri dari 110 lantai itu, dan merupakan gedung tertinggi di new york.
demikian disampaikan kepala pusat penerangan hukum kejagung barman zahir kepada wartawan di jakarta, rabu (20/11), menanggapi langkah bppn yang akan meminta pandangan hukum dari para ahli hukum di indonesia, untuk memutuskan siapa yang harus menandatangani r&d tersebut.
situasi yang mirip dialami siti zulaikha, guru smu 7 manyaran, semarang.
acara pemusnahan dilakukan di kawasan perbukitan dalam kompleks latihan sekolah calon tamtama (secata) kodam xvi/pattimura di wilayah suli, kecamatan salahutu, sekitar 40 menit perjalanan darat dari pusat kota ambon.
babat taman nasional   sementara itu, akibat praktik penebangan liar di kalbar, aneka jenis flora dan fauna bersama habitatnya yang ada di dalam taman nasional menjadi hancur, musnah, serta mati.
warga dusun talang sengkuat maupun desa kerinjing pada umumnya, tidak pernah menduga aliran air di sungai pengentaan yang lebar sungainya maksimal hanya tiga meter-itu pun sering kali kering tak berair-tiba-tiba datang sebagai air bah setinggi sekitar empat setengah meter.
petugas  patroli kota (patko) poltabes semarang datang setengah jam kemudian.
seperti diwartakan, kepala kepolisian wilayah (polwil) bogor komisaris besar nanan soekarna mengemukakan, di wilayah hukumnya selama tahun 2001 terjadi 962 kasus kriminal. (
polisi tidak menemukan siapa-siapa.
menurut mereka, hasil perubahan pertama, kedua, dan ketiga serta rencana keempat dapat dipergunakan sebagai konstitusi sementara (interim-constitution).
as mengonfirmasikan hal itu sekali lagi dalam keterangan pers di gedung putih, 20 maret 2002.
menurut pakar bioteknologi dan lingkungan institut pertanian bogor (ipb) dr dwi andreas santosa, kajian ekologi tanah dan risiko lingkungan seperti ini belum pernah dilakukan di wilayah tropis, termasuk di sulsel.
kalau kedua partai ini maunya oposisi, selalu membuat garis keras, ya tidak apa-apa.
saya belum tahu apa isi
di daerah tetangga kota tangerang, yakni kabupaten tangerang, banjir malah menggenangi jalan tol jakarta-merak di dua lokasi, yakni di km 14 dan km 26.
bahkan, orang-orang pakistan yang selama ini menetap di arab saudi juga pulang kampung.
di kawasan pedalaman kecamatan glumpang tiga, dia juga pernah dicari aparat keamanan persis sehari setelah pertemuannya dengan utusan presiden abdurrahman wahid, bondan gunawan, januari dua tahun lalu.
tim yang juga melibatkan menko kesra dan menko polkam ini diberi waktu hingga pertengahan februari 2002 untuk menyelesaikan kajiannya.
dan, itu ditunjukkan bung karno dengan seringnya hartini mendampingi perjalanan dinas bung karno ke luar negeri.
terlebih lagi, jika menengok hasil-hasil survei sebelumnya, tampaknya hasil kerja perc itu bisa dipercaya.
itu sebabnya, proses hukum pasti memakan waktu berbulan-bulan hingga tahunan.
praduga tidak bersalah adalah dalam konteks hukum.
balkist hanyalah sebuah kasus perkecualian dari sekitar 8.000 waria yang diperkirakan ada di jakarta.
nur mahmudi ismail memberi bantuan rp 50 juta, dan bakornas penanggulangan bencana memberikan rp 25 juta.
suaranya tidaklah lebih penting dibandingkan sebuah suara yang diberikan oleh salah seorang pendukung saya.
karena itu, sebaiknya mpr tetap melanjutkan proses perubahan konstitusi, sambil menyiapkan rancangan ketetapan (rantap) mengenai pembentukan komisi konstitusi untuk melanjutkan proses amandemen uud.
padahal, menurut parti, lembaran hitam kerusuhan mei 1998 inilah yang membawa orang-orang partai duduk di kursi wakil rakyat.
demikian dilaporkan wartawan kompas, rene l pattiradjawane, dari shanghai, semalam.
tetapi sesuai pesan rekannya itu, shabu-shabu tersebut akan diberikan kepada teman anggi.
akibat dua kekalahan itu, sulit rasanya menang lagi.
boncel lantas mengumpulkan teman-temannya yang datang dari lp cipinang, yang kemudian menyerang kelompok heri yang sudah lama menghuni lp cirebon.
upacara yang selayaknya berlangsung khidmat itu kini harus disertai upaya yang lebih keras lagi agar umat dapat bersembahyang dengan khidmat.
penumpang bus diperkirakan mencapai lebih dari 895.000 orang yang akan diangkut 6.373 bus, lebih banyak dibanding tahun lalu di mana tersedia 6.066 bus yang mengangkut 852.000 penumpang.
berangkat dari rumahnya di kampung sengkol, serpong, tangerang, menggunakan kereta api selepas subuh dan tiba di tanah abang sekitar pukul 06.00.
setelah terpuruk selama enam bulan, harga tbs kelapa sawit di provinsi jambi sejak awal juni lalu mulai bergerak naik.
namun, demikian tambah yudhoyono mengutip pendapat john steinbeck, kekuasaan sebenarnya tidak korup.
namun, sampai sejauh ini ketiga wni tersebut belum mengetahui apa yang dituduhkan terhadap mereka.
riset tahap pertama, menurut haryadi permana dari puslitbang geoteknologi lipi (pimpinan ekspedisi tersebut), dilakukan di teluk tomini, untuk mengetahui adanya aktivitas hidrotermal bawah laut yang mengindikasikan adanya endapan mineral di lokasi tersebut.
hal-hal yang akan mempengaruhi penguatan rupiah selanjutnya adalah, stabilitas politik dan keamanan, konsistensi pemerintah menjalankan loi, penegakan hukum, dan tentu saja perbaikan kondisi ekonomi nasional.
sumber-sumber yang dekat dengan duhalde mengatakan, pemerintah baru itu mungkin mempersiapkan sebuah devaluasi yang semula dipatok pada perbandingan 1:1 antara dollar as dengan peso, yang telah berlaku sepuluh tahun, menjadi 1:1,3 atau 1:1,4.
kelompok hizbut tahrir juga mengadakan aksi serupa di depan istana negara.
khusus untuk pelanggan 450 volt ampere (va), pt perusahaan listrik negara (pln) tidak akan mengenakan kenaikan, kecuali jika pemakaian listrik oleh konsumen tersebut melebihi kebutuhan listrik minimum sebesar 30 kilowatt per jam (kwh).
sebaliknya, debitor yang tidak menunjukkan itikad baik, sulit diajak bekerja sama, wah sudahlah, diputus saja.
karena tidak mampu mengendalikan lagi, dadang membanting stir mobil ke sebelah kanan hingga melewati rerumputan pembatas jalan tol.
kini yang tersisa dari bekas rumah itu hanya puing fondasinya yang sudah lumutan.
dalam daftar pengusul pembentukan pansus dana nonbudgeter bulog waktu itu, selain anggota f-kb terdapat pula anggota fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip), fraksi partai bulan bintang (f-pbb), fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp), dan fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb), dan anggota nonfraksi, yang menandatangani usulan.
kalau kita keluar dari itu dasarnya apa memberlakukan uud sebagai konstitusi sementara?
ketiga, meskipun retorika-retorika yang dilontarkan kelompok demonstran mengesankan mereka sangat marah terhadap aksi as di afganistan, mereka sebenarnya lebih mewakili kelompok kepentingan tertentu di indonesia yang dimotivasi oleh pertimbangan domestik, ketimbang sebagai alat kampanye osama bin laden.
di jeddah antara 19-29 derajat celsius, di madinah 12-25 derajat celsius, dan di mekkah 22-33 derajat celsius.
sebenarnya saya tidak keberatan dengan konsep pariwisata.
saat ini, liverpool yang meraih kemenangan 4-3 atas blackburn rovers di anfield hari rabu menduduki posisi kedua dengan keunggulan satu nilai dari mu.
sebelum indra djati tampil, panitia mengundang kepala pusat kurikulum depdiknas siskandar yang menjelaskan kurikulum berbasis kompetensi yang sedang diuji coba di empat provinsi.
saya sendiri tetap tidak bisa memahami prediksi akan pulihnya ekonomi pada tahun 2004 seperti yang dinyatakan menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie.
ternyata di kamar itu polisi menemukan banyak sekali peralatan dan bahan pembuat ecstasy dan shabu-shabu.
mereka juga khawatir dana tersebut sengaja ditahan oleh pemerintah daerah setempat dan diselewengkan.
ketika digerebek polisi, haris didapati memiliki sejumlah heroin yang cukup untuk menuduhnya sebagai pengedar.
larangan tersebut telah memicu protes keras dari para operator perusahaan penerbangan lokal.
dalam sidang kabinet lebih dua pekan lalu itu, endriartono mengusulkan untuk dibentuknya suatu mekanisme koordinasi lembaga-lembaga intelijen di indonesia.
aktivitas bersama yang memungkinkan komunitas muslim dan kristen bersama-sama memangun fasilitas umum yang rusak akan dapat membangun kembali kepercayaan antara kedua kelompok.
ketujuh, perpanjangan pkps merupakan bentuk kebijakan yang diskriminatif dan jauh dari pertimbangan keadilan.
sementara itu, suasana kota tetap normal seperti biasanya.
tidak terlalu menganggap peristiwa tersebut sebagai sesuatu yang luar biasa.
akan tetapi, bahwa ada unsur-unsur oknum-oknum militer yang dulu pernah melakukan sesuatu yang melanggar hak asasi manusia, melakukan kekerasan, justru diterima di partai dan mendapatkan privilese, menurut dia, itu sesuatu pendapat yang sangat tidak masuk akal.
dalam kelompok itu terdapat negara banglades, nigeria, uganda, indonesia, dan kenya.
hal-hal yang diajarkan selama di canaan farm adalah kebaikan, kesucian, melayani, menghormati orang tua, dan bersosialisasi di masyarakat.
yang terakhir ini dipastikan akan turun, meski sempat mengalami cedera ringan saat bertemu celta vigo.
perlu kebijakan
hal ini disebabkan besarnya arus pengungsi dari timor timur ke wilayah penampungan pengungsi di atambua.
pergunakan sda, sisihkan sekian persen untuk pendidikan.
daun-daun kering berserakan di halaman sekitarnya.
bila sejak awal pemerintah konsisten melaksanakan kesepakatan menaikkan bbm secara bertahap pada tanggal 1 april lalu, masyarakat tidak akan merasakan kenaikan mendadak.
buktinya, banyak mereka yang tidur tanpa tenda, kekurangan pangan, dan terganggu kesehatannya hingga mengembuskan napas terakhir.
mungkin saja nantinya bank mandiri merger dengan bii, atau saham bii dijual bank mandiri kepada investor.
calon kuat juara ini di penyisihan grup melindas kamboja 7-0, mengalahkan singapura 1-0, menekuk myanmar 2-1, dan menundukkan laos 2-0.
lebih lanjut dia mengatakan, meski dukungan nld terhadap sanksi ekonomi terhadap myanmar tetap tak berubah, begitu juga desakan untuk mengakui hasil pemilu 1990, posisinya tetap fleksibel.
australia sebelumnya meminta pbb, yang kini menjadi penyelenggara pemerintahan sementara di timtim, agar mengizinkan para imigran ilegal mengurus status sebagai pengungsi di sana.
dalam pernyataan yang dibagikan dalam untuk rasa, komunitas televisi indonesia (komteve) yang diketuai gilang iskandar mendesak dpr segera merumuskan ulang ruu penyiaran dan menghilangkan pasal-pasal yang bersifat represif, mengancam, merugikan publik, dan industri penyiaran.
demikian hasil rapat koordinasi (rakor) bidang politik dan keamanan (polkam), selasa (9/10), yang disampaikan menteri pertahanan matori abdul djalil.
sjafrie mengatakan, menyusul pembentukan koopslihkam di maluku tersebut, akan dilakukan pengaturan atau penyesuaian pada organisasi komando daerah militer (kodam) xvi/pattimura.
kepada kompas, wali kota salundik gohong mengatakan, secara umum situasi keamanan di palangkaraya mulai pulih.
rektor institut agama islam negeri (iain) syarif hidayatullah, azyumardi azra melihat, kalangan partai politik menghadapai masalah pembentukan pansus bulog seperti menghadapi kotak pandora.
itu bukan hanya dicerminkan oleh patung-patung besar diri kim il sung yang ada di mana-mana, tetapi terpatri kuat dalam benak warga korut bahwa pendiri bangsa korut itu masih tetap hidup.
kedelapan, daftar penerima subsidi.
faksimile kepada kantor berita  pers islam afghan  yang berkantor pusat di
kita juga tahu bahwa persoalan revisi apbn bukanlah sekadar mengubah asumsi-asumsi seperti kurs, tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi), rencana penjualan aset badan penyehatan perbankan nasional (bppn), dan rencana privatisasi bumn.
penegasan kembali bahwa kepolisian berhak menyidik semua tindak pidana, menurut ifdhal, akan menimbulkan konflik kelembagaan dengan kejaksaan agung yang selama ini menyidik kasus-kasus korupsi dan tni al yang menyidik tindak pidana di laut.
pada skenario kedua (skenario atas), bank dunia membuka kemungkinan indonesia mendapatkan pinjaman hingga 1 milyar dollar as per tahun sesuai permintaan pemerintah.
kampung nungkulan, cangkeuteuk, dan cibungkala di desa karangcombong terpaksa dikosongkan.
hal itu menunjukkan bahwa dalam batas konsentrasi tertentu, ekstrak benalu teh cukup aman dikonsumsi karena tidak mempengaruhi sel normal.
jumlah tersebut belum termasuk pengungsi yang tinggal di rumah sanak saudara dan tetangganya.
kalau bikin policy statement, dan merancang loi, selalu bagus, tetapi daya implementasinya sungguh minimal.
konflik internal pkb, yang makin meruncing, memprihatinkan ulama berpengaruh di nu.
polisi juga meminta penduduk sekitar untuk meninggalkan tempat tersebut karena khawatir masih ada ledakan susulan.
namun, sebagian besar anggota tetap mendukung pembentukan pansus.
di bali, presiden direncanakan memimpin upacara hari kebangkitan nasional, 20 mei 2002.
praktisi hukum todung mulya lubis mengatakan, kejaksaan agung sudah melakukan langkah hukum yang benar dengan menahan akbar tandjung.
menurut endriartono, dibenarkan atau tidaknya secara militer serangan as terhadap afganistan, itu sangat tergantung pada penilaian internasional karena berkaitan dengan masalah internasional.
ini adalah versi mandarin dari lagu uci bing slamet, bukit berbunga.
katakan, saya penjual mobil dan mobil itu milik saya.
sementara untuk ganti kerugian, antara lain meliputi untuk istirahat tahunan yang belum diambil, istirahat panjang, dan biaya pulang untuk pekerja dan keluarganya ke tempat di mana pekerja diterima bekerja.
sejak sabtu kemarin, ia tidak diperkenankan masuk kantor untuk beberapa waktu.
seluruh fraksi di dewan perwakilan rakyat (dpr) hari jumat (29/11) menyetujui rancangan undang-undang (ruu) komisi pemberantasan tindak pidana korupsi untuk disahkan menjadi undang-undang (uu).
malah kini yang tampil semangat egoisme masing-masing parpol.
ia menambahkan, terjun penyegaran ini akan berlangsung dua hari, tanggal 30 dan 31 mei, dengan total penerjunan melibatkan 520 anggota.
acara ini diselenggarakan oleh vocuz entertainment, salah satu promotor di jakarta yang tampaknya memfokuskan acaranya pada penyelenggaraan pertunjukan pemusik-pemusik lokal.
dibandingkan pembangkit listrik hibrida yang dipasang di berbagai daerah di indonesia, sistem yang digunakan di sulawesi tengah dan tenggara memiliki keunikan karena ditambahkan dengan sistem bayar di muka (badika).
jadi a political holiness itu mungkin.
sebab itu, kegiatan warga seperti memasak dilakukan di depan rumah.
bebas lepas, ceria, dan seolah tak berbeban adalah ciri kebanyakan anak muda kita.
sejak enam atau tujuh tahun terakhir, musik campursari telah membangun pasarnya sendiri.
memang cukup efektif karena dollar langsung jatuh sekitar 1.000 poin.
ia bisa menjadi pupuk yang menyuburkan gagasan-gagasan yang beragam untuk membentuk masyarakat yang plural, tetapi juga bisa mematikannya.
karakter yang suaranya diisi herra antara lain kucing hitam kagechio ( ninja hatori ), centurina ( robot kabutaku ), dan untuk vcd  digimon .
pemerintahan baru ini sudah memiliki modal yang sangat baik, yaitu referensi pasar yang berpihak kepadanya.
bank sentral as, federal reserve (the fed), rabu (27/6), menurunkan suku bunga
meskipun peringatan akan memburuknya perekonomian dan kritik terhadap pemerintah sudah berkali-kali disuarakan pengamat dalam negeri, tampaknya reaksi pemerintah cenderung bersifat politis.
lesmandiri mampu menghindar dari kesan artifisial dalam menggunakan idiom-idiom baru tersebut.
tiga hal yang janggal dalam proyek listrik tersebut, kontrak dilakukan sebelum lahirnya undang-undang ketenagalistrikan yang membolehkan masuknya listrik swasta, kesepakatan harga jual ditentukan sepihak oleh pengembang dan menambah utang negara sebesar 188 dollar as.
gelombang pertama jemaah haji indonesia yang akan pulang diawali dengan empat pesawat terbang pada hari jumat waktu setempat dan diperhitungkan tiba di tanah air pada sabtu.
tidak dipelesetkan
alasannya, ali wardhana diduga terkait dengan kasus korupsi pada pt bahana pembinaan usaha indonesia (bpui) sehingga merugikan keuangan negara.
kalaupun ada foto atau gambar asli, itu diperoleh dari hasil pengambilan secara sembunyi-sembunyi atau sebelum taliban berkuasa.
sayang, tahun 1997 indonesia dilanda krisis moneter.
deportivo la coruna yang sudah tidak berpeluang merebut gelar divisi i, tetapi juga tidak tergoyahkan posisinya di urutan ketiga dan akan ke liga champions, mengatasi perlawanan tuan rumah real betis, 3-0.
dalam kaitan ini saya membawa pesan khusus dari presiden agar para pendukung gus dur itu tidak berbondong-bondong ke jakarta dan memberi jalan sebaik-baiknya kepada dpr dan presiden untuk menyelesaikan menurut cara dan ukuran dan konstitusional itu.
sehari sebelumnya sejumlah panser terlihat turun ke jalan-jalan umum.
menurut tandjung, lobi mencapai kesepakatan, yakni laporan akhir pansus tidak dibacakan di paripurna dan hanya dibagikan secara tertulis kepada setiap anggota dpr.
tersebut dinilai inkonstitusional oleh partai kebangkitan bangsa (pkb) yang
proses peradilan itulah yang harus diawasi oleh komisi ii dpr yang membidangi peradilan dan aparat penegak hukum.
namun, ia tidak menyebut alasan-alasan penolakan imf itu.
rakyat akan menanyai saya.
di hari yang sama, tampak kapal tanker dewa maru berbendera jepang, sedang memuat 125.000 m3 gas alam cair ( liquefied natural gas /lng) di dermaga muat pt arun ngl co, lhok seumawe.
sejumlah warga yang mendengar teriakan itu lalu segera mendekat ke mobil korban.
demikian juga saat mengalir dari rahardi ramelan kepada akbar tandjung.
menyinggung soal sikap sejumlah ormas islam di indonesia yang mengecam rencana aksi balas dendam amerika serikat terhadap negara-negara yang diduga menyembunyikan para teroris, ia mengatakan bahwa hal itu sudah merupakan tindakan yang dapat dibenarkan.
menurut pengamatan kompas, pemandangan di riau pesisir seperti terlihat habis perang.
ketika masih duduk di bangku sekolah dasar (sd), selain menerima pelajaran aljabar, ilmu ukur dan sebagainya, ketika itu juga diselingi dengan olahraga, kesenian dan budi pekerti.
takkan diekstradisi   namun, di bagian lain mullah mohammad omar mengatakan, osama bin laden tidak akan diekstradisi tanpa bukti jelas yang menghubungkannya dengan serangan teror yang menewaskan lebih dari 5.800 orang di new york dan washington.
seusai meninjau tempat ibadah dan sekolah, mereka mendatangi rumah korban tewas, fathan.
staf ahli menkeu anggito abimanyu mengatakan, jumlah anggota delegasi yang begitu banyak itu untuk menunjukkan keseriusan indonesia di paris club.
rencana gempuran as ke afganistan, negara yang diduga menjadi tempat tinggal osama bin laden, menurut kata kh hasyim muzadi, tidak tepat jika yang terbunuh nantinya adalah warga negara yang tidak berdosa.
namun, sejauh ini belum diketahui nama perusahaan yang menjadi pengelola hph itu.
pertemuan dengan rizal
kita bisa mengajukan tawaran restrukturisasi utang yang bersifat menyeluruh sehingga menyentuh keseluruhan total utang (debt outstanding) yang jumlahnya memang amat besar.
orang banyak yang berdatangan menolong atau menonton kecelakaan itu tidak sempat menangkap sopir dan kernet bus tersebut.
tutut yang tinggal hanya di belakang rumah ayahnya segera bergegas dan melihat kondisi ayahnya.
waspada dan siap lari mengungsi, menurut mereka, sudah jadi bagian keseharian.
pertanyaan 40 menit   jumpa pers ini diawali dengan keterangan wimar selama sekitar empat menit dan disusul dengan tanya jawab selama hampir 40 menit.
setelah tiga letusan besar yang berlangsung mulai pukul 06.33, yang terjadi kemudian hanyalah letusan-letusan kecil.
masing-masing rp 10 juta untuk pengungsi aceh di aceh, pengungsi aceh di medan, korban kerusuhan maluku di ambon, pengungsi timor timur di ntt, dan korban tabrakan kereta api di cirebon.
asmara menyebutkan, warga as yang hendak pulang ke negaranya tidak mengurus sendiri berbagai persyaratan untuk mengirimkan hewan piaraannya.
mereka merambah lewat 822.000 afiliasi (cabang dan perwakilan), di antaranya 2.241 di indonesia.
sebuah sumber menyebutkan, dalam rapat paripurna hari ini, f-pdip akan meminta untuk kembali dilakukan lobi sebelum keputusan diambil.
tanpa adanya dukungan dpr terhadap presiden, menurut sri mulyani, seluruh program ekonomi sulit, yang selama ini cukup alot dalam proses persetujuannya di dpr, akan terhenti.
powell menolak untuk menjelaskan secara rinci isi pembicaraannya dengan megawati.
di jakarta, orang belum banyak tahu karena usianya masih seumur jagung.
ia dimintai komentarnya tentang penanganan aparat keamanan dalam menjaga stabilitas di kota sampit dan palangkaraya.
pendekatan politis.
ini agak kurang dari tahun-tahun sebelumnya.
dalam rapat kerja nasional pdi-p baru-baru ini di jakarta, jelas abdurrahman wahid, pdi-p menuntut dicabutnya ketetapan (tap) mprs nomor 33 tahun 1966 tentang keterkaitan bung karno dengan komunisme.
dari tkp polisi menyita sepeda motor b 6451 wb, yang diduga digunakan suwarna dan temannya untuk datang ke lokasi pencurian yang dilakukan bersama temannya.
dengan segala keterbatasannya, pemerintahan sekarang berusaha keras untuk tetap membangun kembali perekonomian nasional.
berdasarkan valuasi yang dilakukan pwc tahun 2000, nilai aset holdiko di imsi adalah sebesar antara rp 1.668 milyar hingga rp 2.104 milyar.
kalau tahun lalu, mungkin pernah terjadi seperti itu.
sesaat setelah rombongan pergi, mereka membakar bendera partai golongan karya (golkar) dan gambar jaksa agung marzuki darusman yang mereka anggap antek orde baru.
soebroto sependapat bahwa kenaikan bbm itu tidak perlu dilakukan secara mendadak.
dengan mundurnya presiden abdurrahman wahid, masalah akan selesai dengan sendirinya karena tidak akan terjadi sidang istimewa (si) mpr.
audit keuangan partai politik (parpol) semestinya sudah dilakukan dua bulan menjelang dilaksanakannya pemilihan umum (pemilu).
komplotan penjahat bersenjata api dan golok ini, menjarah uang tunai sekitar rp 30 juta dan perhiasan emas sekitar 100 gram, sejumlah kartu atm beberapa bank, dan sebuah telepon genggam.
sebuah sumber lainnya, yang juga kos di rumah tersebut mengungkapkan, dia pernah melihat ada mobil vitara berwarna hijau dengan nomor plat surabaya (l).
dari situ pemerintah memperkirakan menghemat subsidi bbm sekitar rp 6 trilyun lebih.
dari 33 kontrak tersebut, lima kontrak senilai rp 88,6 trilyun dalam bentuk msaa.
sebab itu, fraksi-fraksi di dpr tidak dapat mendesak akbar tandjung harus melepaskan jabatan ketua dpr.
ayahnya tidak ingin jenazah anaknya divisum.
terbukti dari pengakuan imam dan bukti-bukti yang mendukung.
sembilan menit kemudian, del piero melengkapi kemenangan juventus menjadi 2-0, setelah lewat serangan balik menusuk sektor kiri pertahanan udinese, melepaskan tembakan menyusur tanah dan bola merobek sudut kanan gawang.
tujuannya adalah untuk memaksa kekuatan darat taliban keluar dari tempat persembunyian sehingga mereka lebih berada di area terbuka, yang membuat mereka rawan dari serangan udara ketinggian rendah (low-level).
sekarang pun, lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) telah mengadakan penelitian sistem budaya daerah.
sesuai dengan misteri dan kerahasiaan yang selalu menyelubungi kegiatan pkc, daftar anggota sentral komite pkc dan anggota cadangannya diperoleh wartawan dalam dan luar negeri dari laporan kantor berita resmi xinhua.
memang sejumlah wartawan yang memiliki media resmi pun ada yang menerima amplop dari sumber beritanya.
sejumlah mantan
kondisi ini menyebabkan sejumlah warga memaksa agar pintu air dibuka untuk mengurangi rendaman banjir seperti yang dilakukan sejumlah warga manggarai rabu siang sekitar pukul 12.00.
lantai dasarnya ditempati rumah makan padang.
menurut duta besar afsel norman m mashabane, negerinya menghadapi banyak masalah, terutama rasialisme yang membatasi gerak kaum kulit hitam yang merupakan penduduk mayoritas.
menanggapi munculnya ketegangan antara presiden-dpr berkaitan dengan hasil pansus bulog, rektor universitas muslim indonesia (umi) makassar prof dr mansyur ramly mengatakan, penyelesaian kasus dana yanatera bulog harus menghindari perspektif kalah-menang.
masalahnya bukan apakah saya kecewa atau tidak, tetapi saya menerima putusan itu.
dia berangkat dari pelabuhan perawang bersama kawanan awaluddin yang dikenalnya dari bisnis jual beli mobil sejak awal tahun ini.
tahap kedua rp 275.768.000 untuk empat proyek yakni dua
sedangkan dulmatin meninggalkan rumah kontrakannya di dukuh mantung, 9 november 2002.
pertama, potensi daerah berbanding terbalik dengan bobot dau.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) rini ms soewandi mengatakan, sulit bagi pemerintah untuk melakukan kontrol harga jika kenaikannya berada pada level pengecer di pasar.
dalam deklarasi pada akhir ktt, mereka kembali menegaskan komitmen mereka pada konvensi, yang mengakui bahwa terorisme mengganggu keamanan, stabilitas dan perkembangan di wilayah yang luas, di mana kemiskinan masih merajalela.
dalam penggeledahan itu, tim menyita sebilah pedang panjang, empat keping vcd, kaset, teleskop, dan petasan.
pernyataan kksk mengenai nilai aset indomobil itu berbeda dengan pendapat divisi risk management (iadrm) bppn.
seusai acara, ketua pkb matori abdul djalil mengatakan,  walk out  yang dilakukan pkb pada saat sidang paripurna akhir mei lalu tidak berkaitan dengan sidang istimewa (si) yang akan digelar awal agustus nanti.
ny nurhuda berulang kali menginterupsi dan bahkan menggebrak-gebrak meja.
selain dikenal sebagai ibu ratu elizabeth ii dan nenek pangeran charles, ibu suri juga memancing kekaguman tersendiri pada masanya, sewaktu menjadi permaisuri raja george vi, pada saat perang dunia ii.
dikatakan, ledakan hanya terjadi di satu gudang pengeringan mesiu.
namun, upaya mantan pemain psms medan menghalau bola itu justru menusuk sisi kiri gawang psps yang dikawal hendro kartiko.
menurut sumber-sumber di amman, penolakan irak atas usulan jalan tengah ktt arab disebabkan oleh kecemasan baghdad bahwa jalan tengah arab tersebut membenarkan sanksi yang diusulkan as dan inggris terakhir ini.
mengenai mundurnya yusril, yahya mengaku belum tahu bagaimana persoalan persisnya.
selain itu, kios operasi pasar yang dibuka ternyata diantre para kuli pasar, yang selanjutnya beras itu diserahkan kepada para pedagang.
kabupaten merauke memiliki bentangan jalan terpanjang yakni 2.278,98 km dan terpendek di kodya jayapura yakni 342,49 km.
menurut renato corona, kepala staf wapres gloria macapagal-arroyo, kubu arroyo kini tengah menyiapkan surat pengunduran diri estrada yang harus ditandatanganinya.
srimulat di panggung, sampai anggota dpr yang terkantuk-kantuk semuanya
setidaknya empat orang tewas dalam demonstrasi, jumat lalu.
menang posisi dari helguera, elber kemudian melepaskan tendangan kaki kiri yang keras dari luar kotak penalti.
jika kita terlalu berat ke salah satu sisi, kita akan menjadi crazy.
jangan hanya memoles suatu masalah dengan polesan yang tidak masuk ke akar masalahnya.
arwin mengatakan itu menjawab pertanyaan anggota dpr pada rapat kerja dengan komisi ix dpr, selasa, tentang kemungkinan bank-bank mengalami negative spread pada tahun 2001.
hal senada disampaikan oleh pengusaha soy m pardede.
bagi coulthard, kegagalan di silverstone benar-benar bencana.
maka, dalam waktu enam tahun, gdp bisa meningkat dua kali lipat dari saat ini, dari 100 menjadi 200.
mantan presiden abdurrahman wahid mengatakan, selepas menjalani pemeriksaan
hal ini memakan waktu sekitar satu pekan.
tidak ada sebuah pihak pun yang mengklaim insiden bom ini.
tembok yang sekarang tingginya 4,5 meter ditinggikan setengah
beberapa karyawan bahkan ada yang membentangkan poster yang bertuliskan nama hendrawan.
akan tetapi, gerakan amoruso dihalangi salah satu pemain belakang celtic yang membayanginya.
ayat tersebut menyebutkan, panitia khusus memberikan laporan tertulis secara berkala sekurang-kurangnya sekali sebulan kepada pimpinan dpr, dan laporan tersebut dibagikan kepada anggota dan disampaikan kepada presiden.
faisal harus dilepaskan demi hukum karena kewenangan pengadilan tinggi dki jakarta untuk menahan sudah habis, sementara putusan bandingnya belum diputuskan.
konflik di berbagai daerah, baik dalam konflik yang menghadapkan negara dengan rakyat maupun konflik komunal, perlu ditangani secara komprehensif dengan menyinergikan semua lembaga negara, baik parlemen, pemerintah, maupun yudikatif.
keempat korban segera dibawa ke rumah sakit pirngadi, medan, untuk divisum.
akhirnya, tumpukan kursi di sisi kiri pintu masuk (lebih dari 100 buah) terpakai seluruhnya.
sedang presiden didampingi sekretaris negara djohan effendi, sekretaris kabinet marsillam simanjuntak, dan sekretaris presiden mudjib manan.
bahwa nasib amandemen harus jelas, dihentikan atau diamandemen sesuai saran tim
begitu pula sebaliknya dari pamoyanan dan cipaku yang menuju kota bogor harus melewati rancamaya dan ciawi.
tetapi 15 menit kemudian, setelah berada di sekitar danau sentani, terjadi gangguan.
perburuan dan pengungkapan temuan-temuan akan membuktikan apakah benar osama bin laden sebagai dalangnya seperti yang sejak awal ditudingkan as, atau akan muncul nama lain?
untuk itulah pemerintah sebaiknya mempercepat pengungkapan kasus ini, karena kalau mengulur-ulur waktu lagi justru akan menimbulkan rasa tidak percaya masyarakat papua terhadap pemerintah.
sementara di aceh barat, tiga orang gam juga tewas.
padahal demokrasi membutuhkan bangunan institusi politik yang mapan, termasuk institusi hukum, pers, bahkan pendidikan.
sekitar pukul 00.30, ipda siringo-ringo datang ke lokasi judi dan langsung meminta mereka bubar.
tidak ada sikap pilih-pilih, termasuk kepada lingkungannya sendiri.
khusus untuk para wartawan, disediakan satu unit bus di gedung koni untuk meliput penjemputan angie oleh pb pelti, dengan jadwal berangkat selasa pagi pukul 09.00.
menurut romli, persoalan yang dihadapi bangsa ini sangat banyak dan beragam.
sebuah mobil pemadam kebakaran sempat melokalisir lokasi kebakaran.
yudhoyono mengatakan, penegasan presiden itu untuk merespons pemberitaan di berbagai forum, termasuk media, tentang penggantian pejabat tni.
kemarin, mobil antipeluru yang akan digunakan presiden megawati soekarnoputri sudah diturunkan dari kri sampit dan sudah berada di dili beserta tujuh mobil lainnya, termasuk ambulans.
petani kita masuk kategori kelompok miskin produktif yang masuk dalam konteks pertama, yaitu peningkatan produktivitas.
api telah menghancurkan bangunan berlantai tiga itu.
lokasi program ini adalah di 650 kelurahan/desa di 200 kabupaten/kota di 30 propinsi.
tahap pertama rp 137.966.000 untuk rehabilitasi sekolah dasar dan pembangunan satu puskesmas pembantu.
sebenarnya, energi apa yang bisa membuat pasuruan begitu impulsif dibandingkan kota lain di jatim?
oleh polisi, paket tersebut segera diamankan, dengan cara ditaruh di bak sampah untuk menunggu tim gegana.
bagaimana kita menghubungkan tuntutan publik ini dengan msaa yang belum pernah dinyatakan sebagai tidak berlaku (null and void).
sementara sopir theys, aristoteles, hingga saat ini belum diketahui nasibnya.
bila perlu, meski sudah lewat alat detektor, koper dibuka untuk diperiksa dan tidak melakukan sampling tapi semua koper (dan orang) diperiksa dengan saksama.
juga menerima undangan musharraf untuk melakukan lawatan ke pakistan pada waktu
berdasarkan keppres no 64/ 2001, gaji pokok pns diatur menurut golongan ruang dan masa kerja golongan.
tak tahan oleh sesaknya keadaan, darlene berusaha pergi dengan membawa dua anaknya, tetapi gagal.
galli seorang pendukung fanatik fiorentina, memulai debutnya bersama tim yunior fiorentina, kemudian pindah ke arsenal (inggris), dan sesudah itu ke tim senior bologna.
bebarapa di antaranya membawa jeriken berkapasitas 20 liter, sesuai batas toleransi dari pertamina.
selain itu, badan urusan rumah tangga (burt) sebagai alat kelengkapan dpr berhasil mengupayakan 500 anggota dpr memperoleh mesin cuci.
di batas demarkasi antarkomunitas ini sempat terjadi ketegangan massa dengan aparat keamanan yang berjaga hendak menghalau massa.
sekarang era reformasi dan keterbukaan.
itu, pemerintah nepal, yang baru mengumumkan kematian anggota kerajaan itu hari
hal itu ditemukan pada sebuah alat pembuka surat mekanis yang disebut slitter.
tindakan aparat kepolisian yang tidak proporsional, juga terlihat ketika memaksa peserta dari luar negeri dibawa ke kantor polda metro jaya.
beri petunjuk sandi   menurut laporan  the christian science monitor , kapten ogonowski tampaknya berusaha memberikan petunjuk sandi morse pada  air controller  dengan memencet tombol mikrofon berkali-kali.
belum lagi perjuangannya mendirikan provinsi kepri, yang dikatakan dibiayai oleh pengusaha pasir.
namun, bagaimana agar pemisahan itu bisa memiliki dasar hukum yang konstitusional masih menjadi perdebatan.
timnya sudah (bekerja).
menurut megawati, di kalangan pemikir seperti di universitas, ada ungkapan: tegakkan kebenaran dan keadilan sekalipun langit runtuh.
dua anaknya yang lain, seorang di sma dan satu lagi di smp, bersekolah di bantul, yogyakarta.
akan tetapi, sekarang ini saya belum melihat adanya sesuatu yang harus diselesaikan dengan dekrit presiden semacam itu.
lalu untuk sekadar memberi gambaran tentang karya pilihan -dan tentu saja permainannya- ia memainkan reverie debussy....
kampus alternatif universitas pattimura yang terletak di jalan dr tamaela memiliki tujuh fakultas.
ahli hukum albert hasibuan menilai era transisi demokrasi yang dialami indonesia sejak lepas dari pemerintahan otoriter soeharto, ke arah pemben-tukan struktur dan institusi yang demokratik, melalui reformasi dan perubahan uud 1945, sekarang ini menghadapi gejala status quo dan stagnasi, bahkan regresi.
dalam keluarga itu, arnasan alias lacong adalah putra keempat dari lima bersaudara.
bahkan, bisa jadi, tempe dan tahu yang harganya murah, kelak akan menjadi makanan mewah yang sulit terbeli masyarakat.
untuk jawabannya, mari kita lihat persoalan anggaran negara yang merupakan sesuatu yang sangat riil dan jika defisit anggaran itu berlangsung, pengaruhnya pun akan sangat terasa.
juga mengatakan, sejumlah anggota f-pdip prihatin dan khawatir soal ancaman imf
namun, pencegahannya pun tak cukup dengan menggunakan masker penutup mata dan hidung.
meski demikian, ribuan aparat keamanan terlihat berjaga-jaga di sekitar kawasan senayan dan istana merdeka.
menyangkut masalah tenaga kerja, dikatakan siregar, bahwa masalahnya terkait pada produktivitas kerja dan upah tenaga kerja yang dianggap cukup tinggi.
taufik dan megawati, yang berkendaraan vw caravelle biru, meninggalkan rumah sakit jantung harapan kita sekitar pukul 16.05.
bagaimanapun, kata hamzah, keberatan itu harus menjadi masukan bagi aparat kepolisian dalam melakukan penyelidikan.
rabu (29/5) petang, sejumlah tokoh dari partai golkar, partai kebangkitan bangsa (pkb), dan partai amanat nasional (pan) bertemu di salah satu ruangan di lantai 17 hotel atlet century park.
bahkan, meminta pemotongan utang sekalipun masih cukup terbuka, sekalipun tentu saja dengan persiapan yang matang dan kemampuan diplomasi yang piawai.
namun, televisi israel menyatakan, seluruh penumpang jumlahnya 66 orang, dan hanya 51 yang berkebangsaan israel.
bukan penguasa
sebaliknya, jika suku bunga turun di bawah 12,125 persen, kondisi bank-bank akan memburuk dan pemerintah juga akan dipaksa untuk turun tangan karena mayoritas kepemilikan bank-bank tersebut masih di tangan pemerintah.
dalam sebuah adegan, penonton disuguhi teknik wayang kulit yang memberi gambaran makhluk-makhluk aneh atau manusia dengan bagian-bagian tubuh tidak proporsional.
namun, isyarat yang diberikan sejumlah anggota tim kecil dana perimbangan keuangan pusat dan daerah tersebut, lanjut faisal, pada intinya pemerintah harus tetap menjalankan keputusan presiden (keppres) nomor 39 tahun 2001 secara konsisten.
ada antisipasi luas bahwa konsorsium standard chartered yang merupakan investor strategis yang pasti akan terpilih.
dalam membangun politik, kekuatan massa bukanlah cara yang terbaik dan bukan pula sebagai pendidikan politik yang baik.
pertempuran kota yang berlangsung hampir sembilan jam itu membuat warga binjai ketakutan.
marcelo zalayeta, yang selama ini dicadangkan, diturunkan sebagai ujung tombak tunggal di depan.
bayar ganti rugi   ginandjar meninggalkan rutan kejagung setelah jaksa barman zahir, fachmi, dan sidik latuconsina menyampaikan surat perintah pengeluaran tahanan nomor prin 054/f/fjp/ 05/2001 tanggal 2 mei 2001.
ternyata surat-surat tersebut tidak berbahaya.
linangan air mata mereka tak tertahan di antara kekhusyukan doa yang dipanjatkan kepada allah untuk arwah dayan dawood.
ini mustahil.
melihat gejala yang sering terjadi akhir-akhir ini di tanah air, kegiatan yang ada bisa masuk dalam kegiatan teror  rural  dan urban sekaligus, karena penemuan granat dan peledakan bom tidak terbatas di pusat kota, tetapi juga di jalan kereta api di luar kota, seperti yang terjadi kemarin di cisauk.
kenaikan tarif telepon, lanjut roy, tidak hanya memberatkan 6,5 juta keluarga pemilik telepon, tetapi juga masyarakat menengah bawah dan menengah, yang selama ini menggunakan jasa warung telekomunikasi.
peledakan bom di depan sari club dilakukan dengan menggunakan bom mobil, yang diledakkan melalui jarak jauh dengan menggunakan  handphone.
namun, mereka belum tentu bisa berperan besar karena akan berhadapan dengan oligarki yang ada dalam tubuh partai.
desember lalu, india telah menarik komisioner tinggi mereka dari islamabad, setelah terjadi serangan terhadap parlemen india oleh anggota-anggota militan yang diduga dari pakistan.
minimal dengan melakukan amandemen terhadap pasal 37 yang memberikan wewenang kepada komisi konstitusi menyusun perubahan uud 1945.
kita harus selesaikan dulu akar permasalahannya sebelum menyebut bahwa itu aksi teror.
sirkuit spielberg juga membuat pembalap jarno trulli (jordan) didiskualifikasi oleh panitia balap karena mencuri start saat lampu masih menyala merah.
sesuai konstitusi kita, setiap saat uud itu bisa diubah.
kalau kepentingan bangsa harus mengikuti keinginan keempat orang ini, (hal itu) menjadi tidak jelas.
sementara itu akibat banyaknya kendaraan yang melintasi jalur pantura, sabtu (3/3) dini hari jalur tersebut macet total lebih dari 30 kilometer sejak pamanukan kabupaten subang hingga karangsinom, kabupaten indramayu.
di madura, mereka meletakkan harapan hidup pada kerabat mereka yang sebagian sudah puluhan tahun, bahkan seumur hidup tidak pernah bertemu.
indonesia baru melunasi pembayaran utang pokok dan bunga setelah lewat masa tenggang waktu 10 tahun lamanya.
digambarkan bagaimana para budak negro dari afrika yang terlempar di negeri yang seluruh sistem kehidupannya berlainan sama sekali dengan tanah leluhur mereka.
sedangkan tbs tanaman usia lima tahun naik dari rp 309,64 menjadi rp 389,90 atau naik rp 80,26/kg (25,92 persen).
meski sudah direferensi oleh filsuf yunani theophrastus sejak abad ke-3 sebelum masehi, fungsi opium atau candu untuk kesehatan sebenarnya lebih diperkenalkan oleh hippocrates yang menyebutnya sebagai obat pencahar, obat bius, dan obat penahan darah.
kemenangan wales yang ditentukan lewat gol penyerang robert earnshaw di menit ke-46 itu merupakan yang kedua dari 13 kali pertemuan kedua tim selama ini.
begitu juga pm inggris tony blair, yang mengatakan kekhawatirannya dengan kans inggris di piala dunia.
ia pun tak kuasa membendung air matanya tatkala anaknya hanya bisa menggerakkan mata dan mulutnya dengan suara mengerang dalam tatapan mata yang kosong.
rodriguez saa terpilih di kongres tanggal 23 desember lalu, tiga hari setelah presiden fernando de la rua mundur dari jabatan kepresidenan karena terjadinya aksi kerusuhan-akibat krisis ekonomi-yang menewaskan 27 orang.
saya katakan di sini bahwa polri telah siap.
perintah itu dituruti dengan cara menggunting-gunting kartu hingga kecil, sebelum dibuang ke wc di rumahnya.
hadir dalam pembukaan mukernas tersebut di antaranya sekretaris jenderal (sekjen) dpp ppp yang juga menteri negara koperasi dan usaha kecil menengah ali marwan hanan, wakil sekjen dpp ppp yang juga menteri sosial bachtiar chamsyah, para ulama, dan habib.
akan tetapi, rini tidak menjelaskan lebih lanjut bagaimana mekanisme kontrol terhadap gula yang beredar dengan adanya penetapan harga dasar dan harga atas itu.
lobi akhirnya diterima dan dalam lobi tertutup disepakati, keputusan diambil lewat musyawarah mufakat.
atc adalah lsm yang bergerak di bidang penjinakan ranjau.
kunjungan kedua wilayah tersebut dilakukan dalam perjalanan kembali dari lhok seumawe, aceh, untuk melakukan penggantungan produksi perdana pabrik pupuk pt asean aceh fertilizer (aaf).
padahal, dana bulog tidak bisa digunakan selain untuk kepentingan bulog sendiri dan tidak bisa dipakai orang lain.
yang jelas, masyarakat awam sekarang ini dengan mudah membedakan mobil sewaan dari pelat nomornya, yakni dari huruf terakhir, dk ... er.
tentu saja itu bukan pekerjaan mudah kalau dilihat motivasi para pelamar calon bintara itu umumnya adalah karena semata-mata butuh pekerjaan yang lebih baik.
target penjualan aset di bppn sebesar rp 18,9 trilyun misalnya, digenjot dan bahkan sudah mencapai rp 20,7 trilyun pada tahun 2000.
tentu saja warga di sekitar penginapan ikut menikmati kehadiran penginapan tersebut karena semua kegiatan itu melibatkan warga sekitar.
profesional peledak bom    kepala polda metro jaya menduga, bom itu adalah hasil pekerjaan orang-orang yang profesional merakit dan meledakkan bom.
arroyo membawakan estrada oleh-oleh berupa kue beras.
sekitar pukul 18.00, sebelum membubarkan diri, mereka membubuhkan tanda tangan di atas spanduk panjang yang berisi tuntutan itu.
sementara armada ferinya kini berjumlah 12 buah, namun yang beroperasi efektif hanya separuhnya.
demikian juru bicara kepresidenan wimar witoelar didampingi juru bicara kepresidenan lainnya yahya staquf, dalam jumpa pers seusai sidang kabinet di bina graha jakarta, sabtu (3/2).
kontak tembak tersebut meletus di pedalaman kabupaten itu dalam operasi yang dijalankan tentara sebagai langkah keras pemerintah yang menyatakan tidak akan membiarkan perlawanan bersenjata oleh kelompok separatis di aceh.
menyusul teror bom di rumah sakit sartika asih, bandung, dua saksi kunci peledakan bom yang dirawat, meminta perlindungan kepala polri jenderal s bimantoro.
sepeda motor itu pun oleng.
reuni mereka berempat setelah belasan tahun tidak ketemu, berantakan gara-gara saat sedang  ngobrol , salah satu di antara mereka menerima sms lucu.
akan tetapi, merebaknya aksi demontrasi sempat membuat aksi jual yang kencang ( panic selling ) pada sejumlah saham  blue chip,  terutama telkom dan astra, sehingga menekan indeks turun menjadi minus 4,69 poin.
menurut purnomo, harga minyak tanah di daerah diatur oleh masing-masing pemerintah daerah melalui penetapan het.
namun demikian, kegagalan mpr menyepakati perubahan ketiga uud 1945 mengindikasikan makin perlunya sebuah komisi konstitusi.
dikiranya kite malah ngumpetin.
di sini yang sering ditemukan bukan granat dari jenis yang diluncurkan dari senapan, tetapi granat tangan.
namun, untuk menghindari kemungkinan terjadinya komplikasi lain akibat luka bakarnya itu, warhadi dirawat di ruang icu.
sandal, yang disebut contoh oleh pihak manajemen pt osaga, dipakai secara beramai-ramai.
delapan fraksi untuk menyelenggarakan si mpr hari sabtu ini merupakan barang
biasanya peristiwa yang menyangkut hilangnya nyawa menyangkut dukun santet.
asap berwarna putih membubung vertikal dari kawah, dengan ketinggian 200-300 meter dari bibir kawah gunung itu.
wapres hanya memberi giliran orang bicara.
ketentuan teknis pelaksanaan keppres ini diatur lebih lanjut oleh menteri keuangan dan kepala badan kepegawaian negara (bkn), baik secara bersama-sama maupun sendiri-sendiri menurut bidang tugas masing-masing.
kemudian muncul istilah lagu cengeng.
pembahasan loi itu adalah syarat bagi pengucuran
dengan kondisi seperti ini, proses pemadatan pun akhirnya berlangsung lama.
pihak keamanan menyatakan siaga penuh untuk pemilihan, yang diperkirakan diwarnai pertarungan sengit antara pendukung mantan presiden estrada dan pendukung presiden arroyo.
selain itu, ia juga pernah menjabat sebagai kepala staf kodam i iskandarmuda (1981-1984), dan komandan korem 011/lilawangsa di lhok seumawe tahun 1979.
tugas kami adalah melatih peneliti ilmu sosial, dua belas orang setiap tahun, yang diseleksi dalam kompetisi nasional dari seluruh indonesia, kecuali dari aceh sendiri (orang aceh yang dipilih untuk program ini ditampung di plpiis di daerah lain).
pengamat pasar modal lin che wei melihat pemerintah hanya buying time dengan pemberian waktu tiga bulan bagi debitor yang selama ini tidak ada niat baik untuk menyelesaikan utangnya.
selain dirasakan di maluku utara, gempa tersebut juga dapat dirasakan oleh warga kota manado.
sampai dengan selasa kemarin, persiapan spanyol memasuki pertandingan perdananya semakin mantap karena tidak ada pemain yang mengalami cedera serius.
apalagi kemudian ini dituangkan dalam perjanjian keperdataan.
mundur atau tidak.
masalah bab iv tentang dpa diperkirakan tidak terlalu kontroversial.
kereta tidak berani melintas, khawatir terdapat bantalan rel atau baut rel rusak.
meskipun demikian, dari penelitian diperoleh juga sejumlah informasi positif mengenai hubungan kerja dan fasilitas di pabrik.
perintah tersebut dikeluarkan berkaitan dengan situasi politik darurat dan adanya kontroversi mengenai kemungkinan sidang istiwewa (si) mpr dan kemungkinan dekrit presiden.
saya kira ini biasa terjadi.
pemilu hari sabtu ini di thailand merupakan yang pertama berlangsung di bawah konstitusi reformis tahun 1997 yang bertekad menerapkan suatu kampanye dan pelaksanaan pemilu yang bebas dari berbagai kecurangan.
washington juga menjanjikan akan mendesak kepemimpinan baru cina untuk melakukan reformasi ekonomi dan hak-hak asasi manusia.
todung mulya lubis mengemukakan, persoalan utama dari maklumat bukanlah soal landasan hukum, melainkan kondisi obyektif indonesia saat ini.
langkah pengamanan ekstraketat, terutama di ibu kota peru, lima, itu dilakukan menyusul terjadinya ledakan bom, rabu lalu.
buktinya, lanjut tandjung, dalam pemilu lalu golkar masih merebut suara terbanyak kedua, dan saat ini sebagian besar kepala pemerintahan daerah terutama gubernur dan bupati, berasal dari golkar.
pabrik pupuk tidak bisa jalan, dan ditutup juga.
akibat longsoran tanah ini, jalan raya simpang cikajang tertimbun lumpur setinggi 1,5 meter.
tetapi, niat lopa itu ditanggapi apatis
hal itu ditegaskan bupati kapuas, kamis (22/3), sehubungan dengan terus berjatuhannya korban jiwa dan harta akibat konflik etnis di kualakapuas, kalimantan tengah (kalteng).
kemudian tidak ada laporan dari belakang, apakah dia sudah mempersiapkan penumpang atau belum.
salah urus manajemen ekonomi dan politik telah membuat negeri ini sarat dengan kesengsaraan rakyat dan skandal korupsi.
seorang anggota yonif 741, prajurit satu (pratu) erdiono, terluka terkena serpihan bom.
situ ia beranjak ke selatan, terbang di atas kota roma, italia, melihat uniknya
sebuah tendangan penalti di babak kedua yang dilakukan henry juga melengkapi kegagalan arsenal malam itu di hadapan tidak lebih dari 5.000 penonton, jumlah yang terlalu sedikit bagi stadion delle alpi yang biasanya dapat menampung sekitar 45.000 orang.
misalnya di bagian retail deposit, bca sudah sangat dominan sebagai bank retail terbesar di indonesia.
lalu, dengan menggunakan radar apertur sintetik, sensor pesawat ini bisa terus melihat detail, meski cuaca buruk.
sementara billy p dari maluku juga menang angka atas ahmad s dari sumatera selatan.
ingin bertemu istri di denpasar, tim pengacara muslim jawa timur mengungkapkan, pihaknya mengalami kesulitan untuk menghadirkan istri amrozi, choiriyana khususiyati atau susi, ke bali, karena dia dan anaknya menghilang dari desa solokuro, lamongan.
untuk bersikap adil, katanya, kemudahan akses terhadap informasi seharusnya berlaku umum.
namun, di kompleks kota lama di kota nablus, pertempuran antara pasukan israel dan gerilyawan palestina bersenjata masih terus berlanjut hingga rabu siang kemarin.
indeks dow jones anjlok 684,81 poin atau 7,13 persen ke posisi 8.922,49.
diterbangkan balon
india sangat berkeinginan untuk berbagi dengan indonesia menyangkut pengalamannya dalam pembangunan kebangsaan ( nation building ), pembangunan kawasan pedesaan, teknik pertanian untuk perusahaan kecil dan marjinal, dan teknologi tepat guna untuk industri kecil.
abad ke-18, menjadi komoditas perdagangan yang amat menguntungkan.
tidak beri jaminan   kepala puspen tni marsekal muda graito usodo, asops kasum tni mayjen adam damiri, serta panglima kodam i/bukit barisan mayjen i gde purnawa mengemukakan bahwa operasi militer terbatas di aceh belum dilakukan.
ketua kpn daerah philip erary dan anggota john ibo menyatakan tidak puas dengan kesimpulan dan pengumuman yang disampaikan ketua kpn di jakarta.
presiden megawati soekarnoputri menyatakan, kondisi negara indonesia sedang berada pada pilihan pahit di antara sekian banyak kemungkinan yang sama jeleknya.
satu lokal gedung smun vii sinabang runtuh, satu lokal sdn nomor 1 sukajaya juga roboh, delapan rumah penduduk amblas, tiga mobil pemerintah kabupaten (pemkab) sinabang hancur tertimpa runtuhan bangunan kantor, tiga toko pada deretan pertokoan bpm sinabang juga ambruk, nyaris rata dengan tanah.
kualakuayan terletak 110 kilometer utara sampit.
meski demikian, rupiah di pasar uang  spot  antarbank jakarta tetap menguat 90 poin, ke rp 9.390/ rp 9.420, dari penutupan transaksi selasa yang rp 9.480/ rp 9.500 per dollar as.
sesaat setelah resolusi disetujui, presiden as george w bush dari gedung putih mengatakan, kalau irak tidak benar-benar mematuhi resolusi, as dan negara-negara lain akan melucuti saddam hussein.
itu tidak kecil.
untuk pertama kalinya
tanya pers.
mengingat besarnya jumlah jemaah haji indonesia di madinah tersebut, maka wajah-wajah indonesia memang mendominasi masjid nabawi.
sampit, semata-mata demi penegakan hukum di sana.
dengan demikian akan diupayakan sampai dengan hukuman maksimal.
hingga hari rabu, kalangan bank investasi ( investment bank ) dan perusahaan pialang terkemuka dunia yang berkantor di kompleks wtc, masih sibuk mendata dan mencari kepastian mengenai nasib para stafnya yang ditempatkan di new york, setelah serangan teroris ke wtc dilancarkan selasa.
para pengkritik castro mengatakan, kesenjangan sosial telah bertambah lebar di kuba antara mereka yang punya dan yang tidak memiliki akses ke dollar as, baik melalui kiriman kerabat di as maupun yang bekerja di industri pariwisata.
sekali lagi, kuat dugaan, mereka itu diorganisir oleh oknum tertentu atau lembaga tertentu menjadi imigran gelap.
kok, semuanya ingin menguasai, entah yang legislatif maupun yang eksekutif.
merri, kakaknya yang petani, setiap bulan mengiriminya uang rp 250.000.
emas pertama indonesia dipersembahkan oleh nomor  trap  beregu putri, yang diperkuat oleh supadmi, sarmunah, dan sylvia silimang.
diingatkan pula oleh ferry, ryaas bersama timnyalah yang menyusun undang-undang (uu) nomor 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah dan uu nomor 25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah.
salah satu yang banyak menarik perhatian adalah kaitan antara kontaminan lingkungan dan risiko yang mungkin ditimbulkannya.
salah satu di antaranya berjudul islam, nasionalisme, dan marxisme.
mendampingi rogge sebagai wakil presiden adalah vitaly smirnov, yang merupakan satu-satunya calon untuk posisi yang lowong.
nama yang tak kalah populer di dunia hiburan adalah tessy yang nama aslinya kabul basuki.
kami tidak menolak hadirnya televisi lokal.
segala cara selalu digunakan untuk menghambat laju reformasi total, termasuk menjatuhkan kepemimpinan presiden abdurrahman wahid agar mereka terselamatkan dari upaya penegakkan hukum.
pendidikan dan kebudayaan (p&k) jawa timur, dan kompas.
ia pun tidak luput dari guyuran cat.
namun demikian, enam korban berhasil dibungkus dan siap dievakuasi ke timika, yakni panglima kodam trikora mayjen tonny a rompis, ketua dprd irja nathaniel kaywai, serka (pol) jit mau, pilot mayor (p) sutopo waluyo, co-pilot lettu (p) deddy haryanto, dan kapala polda irja fx soemardi.
sebuah sumber mencontohkan saat megawati bertemu kim jong il.
unhcr menawarkan rencana tiga langkah untuk menyelesaikan masalah itu.
angka ini masih jauh di bawah penghasilan pejabat eselon ia yang memiliki masa kerja lebih sedikit, sebab tunjangan jabatan mereka sudah mencapai rp 4,5 juta per bulan, belum termasuk gaji pokok dan tunjangan lainnya.
dari segi luas dan kapasitas, inilah lp terluas dan terbesar daya tampungnya di indonesia.
tindakan apa yang pertama-tama harus dilakukan agar lokomotif ekonomi, termasuk properti, dapat berjalan normal kembali.
yang terjadi, menurut dia, bppn justru mempercepat jatuh tempo penyelesaian dari yang seharusnya tahun 2004 menjadi juni 2003.
bi bisa melakukannya kalau itu berkaitan dengan kejahatan perbankan.
badan musyawarah (bamus) dpr semula menugaskan komisi ix dpr untuk membahas ruu tersebut dengan menteri kehakiman dan hak asasi manusia (menkeh dan ham) yusril ihza mahendra pada tanggal 23 september lalu, tetapi yusril meminta pembahasan itu ditunda.
indeks nikkei tokyo naik hingga 2,7 persen atau 259,72 poin menjadi 9.939,60.
angka ini lebih tinggi dari yang diatur undang-undang nomor 25 tahun 1999 yang berlaku sekarang, yakni masing-masing 55 persen untuk minyak bumi dan 40 persen untuk gas alam.
senada dengan berbagai pihak lainnya, kamilus deno berpendapat anggota dprd ntt layaknya cukup berpenghasilan rata-rata rp 3,6 juta/bulan.
mungkin, saat ini titaley hanya kehilangan selembar booklet berbahasa inggris yang tinggal satu-satunya atau lembaran laporan tahunan yang semestinya jadi proyeksi pengembangan di masa mendatang.
ia juga menegaskan, polisi belum berhasil menemukan jejak ramli, teman tengku ismuhadi, yang menjualkan mobil aznani tersebut ke orang lain.
sekitar 100 pengunjuk rasa yang menamakan diri forum bersama lembaga masyarakat pemuda dan mahasiswa maluku utara, jumat (12/4), menyerbu gedung departemen dalam negeri (depdagri) di jl medan merdeka utara.
bahkan, penulis mempunyai kesan bahwa rapbn ini memang sengaja disusun suboptimal untuk memberi peluang kepada dpr, yang pada saat ini posisi tawarnya tinggi, berpartisipasi dan bernegosiasi bagi penyempurnaan apbn.
walaupun demikian, kata karmani, berkas pencalonan itu tetap sah.
usai bertemu arafat, taamari mengungkapkan telah mendapat instruksi khusus soal krisis gereja kelahiran yesus kristus dari arafat tanpa menjelaskan bentuk instruksi tersebut.
para petani yang datang antara lain dari jember, pasuruan, karanganyar, kudus, klaten, yogyakarta, pekalongan, dan cirebon mengatakan, aksi buang tebu dan gula dilakukan karena produksi mereka tidak lagi dihargai secara pantas.
atmosfer resmi itulah yang dalam beberapa hal sempat mengungkung terutama di menit-menit awal pertunjukan.
itu berarti, harga beras opm sekitar rp 400 per kg lebih murah dari harga normalnya.
sidang pembacaan putusan majelis hakim diikuti sudjiono timan dengan tenang.
mengenai sejumlah peledakan bom di beberapa tempat pada malam natal lalu, menurut syahril, sulit mengaitkan pengaruh kejadian itu pada rupiah.
keempat, sistem prosedur operasional serta pengawasan intern bank.
pimpinan gam telah pula menjelaskan bahwa perjuangan gam tidak mengusik integritas indonesia, tetapi gerakan itu berjuang untuk integritas aceh yang bermasalah sejak belanda memaklumkan perang tahun 1873.
di bek kiri, mikael silvestre dituntut dapat melakukan gerakan naik dalam membantu serangan lewat umpan-umpannya yang sering menggoyahkan pertahanan lawan.
ia mengimbau as tidak gegabah dan bertindak lebih rasional sehingga tidak terjadi bencana lebih besar lagi.
pemborgolan terhadap sepasang tangan mereka selama menjalani proses peradilan adalah bagian paling menyakitkan perasaan para korban.
secara terpisah, wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno (fraksi pdi perjuangan) mengatakan, usulan non-aktif itu berasal dari fraksi pdi perjuangan dan fraksi kebangkitan bangsa.
ditampilkan busana lelaki bukan saja tanda kekuasaan di dunia ataupun potensi di
sementara rozak masih berdiri di teras rumah.
dalam kaitan itulah pc smb telah menjadi awal mengesankan.
sebelumnya, juga telah ada teror-teror berupa mercon-mercon yang dilemparkan ke rumah-rumah pengurus partai amanat nasional, seperti kasus terakhir di sidoarjo.
relevansi indonesia bagi tncs juga dapat direinvensi.
jadi, saya kira apakah kita menoleransi rakyat sebesar ini dihadapkan dengan kebohongan yang tidak habis-habis?
sebab, masih banyak perusahaan yang terbebani utang luar negeri, dan kerugian kurs akibat semakin melemahnya rupiah, juga menanti kehancuran perusahaan publik.
untuk bank-bank yang direkapitalisasi, sri adiningsih mengatakan, beberapa dari bank tersebut menggunakan fixed rate sebesar 12-13 persen untuk obligasinya.
hubungan profesional maupun psikologis antara para menteri ekonomi, kelihatannya belum berjalan secara harmonis, tulus, dan lancar.
apakah dia memang jatuh sendiri dari lantai iii atrium, atau ada orang yang mendorongnya.
mengapa demikian?
menurut jadwal, pada hari senin ini ruu tersebut sudah harus dibahas di rapat paripurna dpr.
kepada para pejabat pusat tersebut, bupati lebak sempat mengeluhkan seretnya pencairan dana alokasi umum (dau).
kami juga akan keluarkan surat rekomendasi ke kepala polda dan kepala polri untuk segera tuntaskan masalah ini.
amppi yang diketuai sachrial itu menyatakan mendukung pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr 1 agustus 2001 dan menolak dekrit presiden karena itu tidak berdasar.
sembilan fraksi mpr dalam pemandangan umumnya soal usulan forum ud sepakat bahwa fraksi ud akan dibentuk pada sidang tahunan mpr 2001, sebab si mpr saat ini hanya mengagendakan pertanggungjawaban presiden.
tampaknya, belajar dari pengalaman pada pembahasan rapbn 2000 dan 2001 di dpr, pada lima pos penerimaan ini pemerintah memang sengaja menaruh tawaran rendah yang masih bisa dinegosiasi, dengan harapan angka yang disepakati nanti tidak akan terlalu memberatkan pemerintah.
semua murid tk itu berusia antara 4 dan 6 tahun, kata guerra.
mengenai apbn 2002, menteri keuangan (menkeu) boediono mengakui apbn akan bolong (financing gap) jika pada pertemuan paris club iii awal februari pemerintah gagal mendapatkan komitmen rescheduling (penjadwalan kembali) utang luar negeri sebesar rp 27,241 trilyun.
maksud dari dikeluarkannya keputusan ini, sebagaimana tertuang dalam surat adalah untuk lebih mengantisipasi berbagai kemungkinan negatif dari kunjungan warga negara asing ke maluku menjelang hut republik maluku selatan (rms) dan dalam rangka memelihara situasi yang semakin kondusif di maluku  pascapenandatanganan perjanjian maluku di malino.
di sejumlah kota indonesia, perayaan paskah di antara umat katolik, berjalan tertib dan khidmat, dan tak seketat tahun lalu penjagaan keamanannya.
keputusan penyesuaian gaji pns tersebut tertuang dalam keputusan presiden (keppres) nomor 64 tahun 2001 yang ditandatangani presiden abdurrahman wahid tanggal 18 mei 2001.
setidaknya ada tiga peristiwa penting di depan mata.
pernyataan menentang terorisme itu ada dalam sebuah deklarasi politik pertama dalam 12 tahun sejarah apec.
di korea selatan, thailand, as, dan negara-negara demokrasi lainnya, hal tersebut diatur dengan uu distribusi.
pln mulai maret 2001 memberi waktu selama dua minggu bagi pelanggan yang beritikad baik untuk melunasi tunggakannya.
lalu  bilang  pemerintah menakut-nakuti masyarakat.
tetapi, permintaan priyo itu tak mendapatkan dukungan dari anggota dpr lain.
yang menarik, baik dari segi jumlah maupun persentase, terjadi penurunan dari 30 juta (31,3 persen) di tahun 2000 menjadi 27,7 juta (28 persen) di tahun 2001.
jumlah penduduk yang terlayani baru sekitar 200.000 orang-terdiri dari rumah tangga, niaga kecil, hotel, dan restoran-sangat minim dibandingkan jumlah penduduk jakarta yang mencapai 10,2 juta jiwa.
padahal, pasal 98 ayat 2 ketetapan (tap) mpr nomor ii/mpr/2000 tentang peraturan tata tertib mpr mengharuskan adanya tap mpr untuk menetapkan diterima atau ditolaknya pertanggungjawaban presiden.
perpanjangan jam malam tersebut diberlakukan mulai 23 april 2002 hingga 27 april 2002.
merasa terwakili,  slankers  pun memuja mereka.
gawang kesebelasan tuan rumah tergetar oleh gol lawan ketika bola hasil tendangan ariel guieterz pada menit ke-25 tidak bisa ditahan kiper kurnia sandi.
paling akhir muncul anjing yang selalu waspada dan sang babi yang selalu ragu-ragu.
para pemain brasil juga berada dalam konsentrasi tinggi untuk pertandingan nanti.
sekolah menengah atas ditempuh di sma kanisius jakarta.
demikian juga dengan pengelolaan uangnya.
deretan dimulai dari universitas islam 45 (unisma), lalu tk ypi, madrasah aliyah, madrasah tsanawiyah, sekolah dasar islam terpadu (sd it), smu ypi, smk ypi, dan sltp it.
sifat dan watak dasar orang irja dengan suku-suku yang beraneka ragam, tidak saling mempercayai dan mudah diadu domba sangat sulit merintis kemerdekaan.
ini sudah tindakan pidana dan harus diusut tuntas.
sementara itu, bank indonesia (bi) menolak permintaan as untuk membuka dan membekukan rekening-rekening yang ada di bank di indonesia, yang diduga terkait dengan jaringan teroris.
menurut dia, tak ada seorang pun yang menginginkan kejadian seperti itu.
belum diperoleh laporan mengenai korban dan kerusakan di bolivia.
sebagian besar bursa utama dunia menutup transaksinya di akhir tahun 2001 dengan indeks lebih rendah dari pembukaan tahun 2001.
dengan demikian, apakah harga gabah naik atau tidak naik, tidak menjadi masalah pokok, karena kesejahteraan petani tidak lagi semata-mata ditentukan oleh harga dasar gabah, namun dari produktivitas dan sejauh mana mereka dapat memberikan nilai tambah bagi produk pertanian mereka.
kondisinya sangat parah ketika dibeli karena kapal-kapal itu sudah sekian tahun tidak terpakai.
menurut dany yang mengintai lima orang penjahat itu, kuatrianus sudah diincar sejak keluar dari pintu keluar ruang kedatangan.
meski masih menunggu persetujuan dari bappenas, depkeu, dan depdagri, instansi ini telah memiliki infrastruktur yang lebih baik dibanding instansi lain dalam melaksanakan kompensasi itu.
menurut saksono, camat ayah, banyak rumah di daerahnya hancur akibat bencana tanah longsor, yakni desa jintung, mangunweni, watukelir, pasir, argosari, kalibangkang, argopeni, dan kalipoh.
sikap amien rais tersebut dilandaskan atas pertimbangan moral dan etis.
ketika saya menjadi menkeu, defisit apbn masih 4,9 persen terhadap pdb.
namun, ia menyatakan, tetap akan meneruskan profesi yang ditekuninya.
sebab, pendapat individu csis, yang dituangkan di dalam makalah ( paper ), walaupun berorientasi pada kebijakan ( policy oriented ), tetap didasarkan pada integritas ilmiah.
ia mencontohkan, upah buruh pabrik elektronik di indonesia masih 5-5,3 persen dari total biaya per unit.
ketiga, diberikan perlindungan sehingga bantuan yang diberikan dapat menciptakan lapangan kerja, pendapatan, dan kesejahteraan.
mereka dititipkan ke rumah-rumah warga.
sementara untuk golongan tarif industri, eddie mengatakan, kenaikan tdl-nya hanya dinaikkan sedikit demi mempertahankan daya saing industri sehingga dapat menyediakan lapangan pekerjaan bagi masyarakat.
dibahas pula bab vii tentang dpr pasal 19-22b.
menurut peraturan tata tertib dpr pasal 57 ayat (1) yang melakukan penelitian dan pemeriksaan terhadap dugaan pelanggaran kode etik adalah dewan kehormatan dpr.
kantor pengamatan cuaca di manila mengatakan, topan itu bisa melanda cina bagian selatan hari jumat ini.
radius bahaya pemusnahan tersebut diperkirakan sekitar 200 meter.
menyusul resolusi dewan keamanan perserikatan bangsa-bangsa yang muncul sabtu lalu, sekjen pbb kofi annan hari senin mengumumkan komposisi misi yang akan mencari fakta ke kamp pengungsi jenin.
kasus dugaan penyimpangan dana yayasan bina sejahtera badan urusan logistik (bulog) sesungguhnya tidak perlu dijawab dpr dengan membuat panitia khusus (pansus).
bidang anda, pan.
berkaitan dengan hal tersebut, lindas orba mendesak polisi membebaskan peserta dan panitia konferensi yang masih ditahan di polda metro jaya, serta menangkap orang-orang yang menyerbu lokasi konfenrensi.
namun demikian, sofjan mengatakan, polisi belum mencurigai kelompok tertentu sehubungan dengan meledaknya bom ini.
kawasan itu telah sepenuhnya berada dalam pengawasan aparat keamanan untuk memberi bantuan kepada penduduk setempat yang ketakutan.
tidak menjadi soal, apakah nyawa manusia kembali harus dikorbankan.
jangan dibisniskan
beberapa di antara mereka juga melakukan orasi.
ketua umum koni pusat wismoyo arismunandar bahkan mengatakan, bob hasan masih memiliki hak sebagai warga negara untuk membantu pembinaan olahraga nasional.
tegur bung karno spontan.
sampai berita ini diturunkan, pesawat nc-212 aviocar tni angkatan laut yang hilang di pegunungan irian jaya, senin (8/1) pagi, belum berhasil ditemukan oleh tim sar.
ternyata isinya delegasi mahasiswa yang langsung menuju lantai v, mendaulat ketua mpr untuk hadir di istana, dan bahkan mahasiswa meminta amien menyampaikan orasi.
tamu baginya wajib dihormati, dilindungi, dan diberi tempat khusus.
bersamaan dengan itu, warga palangkaraya turun ke jalan dan melakukan penjagaan ketat dengan senjata terhunus.
sekitar 600 orang menempati bekas tanah rawa yang sudah diuruk tersebut.
malaysia yang dalam setahun terakhir ini telah menahan puluhan militan muslim sempat mendapat ucapan terima kasih dari as karena dukungannya dalam perang melawan terorisme.
kasus terakhir menimpa pt pelayaran nasional indonesia (pelni) yang harus kehilangan km inabukwa dengan muatan ratusan ton timah.
sebagian besar armada perahu mereka tambatkan di palangkaraya dan sekitarnya.
selama di swiss, megawati direncanakan bertemu dengan wakil sekretaris jenderal perserikatan bangsa-bangsa (pbb) dan pimpinan henry dunant center.
panel lainnya berisi dasar hukum penyatuan timtim ke dalam nkri, yaitu undang-undang (uu) nomor 7 tahun 1976 dan ketetapan mpr nomor vi/mpr/ 1976, serta penggalan amanat presiden soeharto dalam pidato kenegaraan tanggal 16 agustus 1976 tentang penyatuan timtim ke dalam nkri dan pembentukan provinsi timtim.
di beberapa kantor juga demikian, aktivitas berjalan seperti biasa.
sebelum dimakamkan, jenazah rachmat kartolo disemayamkan di rumah duka, di jalan pembina ii, jakarta timur.
menurut dia, para elite politik seakan-akan ingin membentrokkan masyarakat.
yang dia sesalkan, presiden tidak memilih salah satu dari dua calon ketua ma yang telah dipilih dpr.
prof alrasid menerangkan, dalam sejarah ketatanegaraan indonesia, presiden soekarno pernah membubarkan dpr hasil pemilu 1955 dengan mengeluarkan penetapan presiden nomor 3 tahun 1960, 5 maret 1960.
hal ini diungkapkan ketua komisariat daerah asosiasi pengusahaan hutan indonesia (komda aphi) kalbar mamat mulyana, pada acara gelar opini dan musyawarah daerah persaki (persatuan sarjana kehutanan indonesia) kalbar di pontianak, sabtu (2/11).
saya mendapat kabar bahwa suami saya ditahan di sana bukan dari kbri, tetapi dari pak fatwa (ketua dpp pan am fatwa-red).
bus pertama yang berangkat dari surabaya sejak jumat (20/7), pukul 17.00, baru tiba di lokasi pada pukul 13.15 kemarin.
demikian penjelasan ketua delegasi indonesia menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti dalam keterangan persnya di kediaman duta besar (dubes) ri untuk perancis, jumat petang, seperti dilaporkan wartawan kompas suhartono dan koresponden kompas di paris savitri scherer.
secara terpisah, menteri negara urusan koperasi dan pengusaha kecil menengah zarkasih nur mengatakan, pemerintah akan segera membentuk tim gabungan untuk menyelidiki penyalahgunaan kut, mulai dari tingkat pembuat kebijakan hingga penyalurannya.
ia kemudian melapor ke polres metro jakarta utara.
menanggapi itu, mantan ketua mpr/dpr letjen (purn) kharis suhud mengaku prihatin.
kedua, tidak mengubah pasal 29 uud 1945 tentang agama.
lima demonstran luka, dua di antaranya harus dirawat di unit gawat darurat rs st carolus.
tapi, sampai selasa siang, belum ada perahu.
upaya mempertemukan empat tokoh, presiden abdurrahman wahid, wakil presiden megawati soekarnoputri, ketua mpr amien rais, dan ketua dpr akbar tandjung oleh alumni kelompok cipayung di hotel borobudur, jakarta, selasa (13/2) malam, gagal.
amien menilai, putusan pk tommy soeharto yang dibuat majelis hakim agung yang dipimpin taufiq itu menjadi ironi dalam upaya pemerintah untuk memperbaiki kondisi perekonomian dan menegakkan hukum.
orang mengatakan belum jalan satu tahun, kok, disempurnakan.
tidak ada korban jiwa ataupun luka-luka dalam peristiwa itu.
kim dikemukakan akan memberikan imbalan sebesar 50.000 dollar as setahunnya kepada setiap anggota ioc apabila dia terpilih sebagai presiden baru.
banjir yang  melanda kabupaten kebumen bagian selatan disebabkan luapan sungai tilomoyo yang tidak mampu menampung empat anak sungainya, yakni sungai benda, kethek, karanganyar, dan sungai kemit.
kepada wartawan usai diperiksa, rahardi mengatakan bahwa usai menyerahkan dana kepada mensesneg, ruskandar melapor kepada rahardi.
pesawat-pesawat angkut tersebut saat ini sudah disiapkan di pangkalan udara utama halim perdanakusuma.
semestinya, rangkaian kejadian tersebut bisa diantisipasi sebelumnya sehingga langkah operasional akan berjalan lebih efektif.
padahal, data investasi adalah data yang penting sebagai indikator ekonomi makro.
justru tiga hari kemudian, bagian betis, paha, dan punggungnya terasa nyeri luar biasa.
hsieh kini berada di peringkat wta-306.
dasarnya ada.
globalisasi telah membuat orang korea-terutama ge-nerasi mudanya-merasa mereka bagian dari komuni-tas dunia.
adapun tunjangan tenaga kependidikan berkisar antara rp 112.500 (golongan ii) hingga rp 175.000 (golongan iv)-penghasilan guru per bulan berada pada rentangan rp 887.400 hingga rp 1.739.200.
dengan bekerja sebagai satu organ, sistem komando ini diyakini akan meningkatkan optimalisasi bantuan terhadap penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku dalam upaya penghentian konflik dan normalisasi kehidupan masyarakat.
ia mengemukakan, pimpinan gereja katolik maupun gereja kristen telah menyampaikan bantahannya bahwa fron kedaulatan maluku-republik maluku selatan (fkm-rms) berkaitan dengan agama kristen.
namun, ini pun tidak mudah karena asal negara imigran hanya berdasarkan pengakuan dan tidak ada bukti tertulis apa pun yang menyangkut identitas kewarganegaraan.
dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (dpp pdi-p) secara prinsip menyetujui pemilihan presiden dan wakil presiden dilaksanakan secara langsung oleh rakyat, tetapi melalui dua tahap pemilihan.
ia tercatat sebagai penulis yang produktif, ada 22 buku karyanya dan 17 karya terjemahan.
di luar faktor eksternal ini, harus diakui pula tanda-tanda tampilnya ekses pun dikarenakan kurang terukurnya cara penuangan konsepsi tertentu dalam rangka pembaruan yang selama ini juga memerlukan perhatian tersendiri.
diungkapkan, jika pertumbuhan ekonomi rata-rata yang dicapai hanya 3 persen per tahun seperti diperkirakan terjadi tahun ini, indonesia memerlukan enam hingga tujuh tahun untuk bisa pulih seperti keadaan sebelum krisis.
sedangkan nilai ekspor kumulatif lima bulan pertama 2001 mencapai 18,65 milyar dollar as atau turun 0,09 persen dari periode sama tahun sebelumnya.
area penting lainnya adalah pelatihan personel di lembaga-lembaga pertahanan masing-masing.
kh hasyim tadi bicara bahwa tidak terjadi apa-apa terhadap presiden.
harapan mu tetap di depan para pesaingnya di klasemen mulai meredup menyusul kekalahan pahit di kandang sendiri 0-1 dari middlesbrough.
polisi kemudian bergerak menggeledah rumah nurminda bin talib yang saat ini masih diperiksa sebagai saksi di polda jawa timur, terkait dengan temuan senapan dan amunisi di hutan dadapan.
persoalan apakah presiden abdurrahman wahid jatuh atau tidak, mengundurkan diri secara sukarela atau tidak, menurut nurcholish, merupakan soal sekunder.
total obligasi rekapitalisasi saat ini senilai rp 431,57 trilyun.
bulan lagi juga akan ada penggantian kembali.
dan berulang sekali lagi.
satu emas lagi diperoleh di tenis setelah terjadi  all indonesian final  di ganda campuran yang dimenangi pasangan angelique widjaya/bonit wiryawan atas suwandi/yayuk basuki.
departemen kehakiman as, kemarin, diberitakan memperlihatkan foto amplop kedua surat yang dimaksud.
mengeluarkan pernyataan bersama.
embi c noor, pemusik terkemuka yang mendasarkan sejumlah karyanya pada seni cirebon, mengisahkan bagaimana para seniman tradisi itu lintang pukang untuk belajar dangdut agar tetap bisa menarik penonton.
hingga pukul 23.30 belum ada laporan adanya korban jiwa.
ini juga merupakan kesempatan menggalang kekuatan untuk menghadapi pemilu legislatif yang akan berlangsung tanggal 9 dan 16 juni mendatang.
dalam pembahasan perubahan undang-undang dasar (uud) 1945 oleh pah i bp mpr kemarin yang dipimpin wakil ketua pah i slamet effendy yusuf, persoalan komisi konstitusi tak disinggung lagi.
rapat dipimpin ketua bp mpr, yang juga ketua mpr, amien rais, didampingi lengkap wakil-wakilnya, yakni jusuf amir faisal, matori abdul djalil, husni thamrin, hari sabarno, soetjipto, ginandjar kartasasmita, dan nazri adlani.
sejak itu, polisi mulai mencabuti semua spanduk, poster, maupun stiker pro-pantai.
penerbangan ditunda
apa yang disampaikan menko perekonomian itu memang betul.
bila presiden berbuat semau-maunya, masak kita biarkan
bahkan, selama as masih arogan, masih melakukan penzaliman kepada umat islam, pembunuhan masih akan terus dilakukan.
tujuannya untuk penghematan energi karena orang indonesia cenderung menggunakan listrik secara boros.
dan dunia itu adalah dunia, di mana mayoritas penghuninya diancam oleh penindasan dan kematian, di mana kebenaran dipenjarakan oleh ketidakadilan.
mayat-mayat dievakuasi relawan palang merah.
sementara itu, ketua komisi iv dpr h sadjarwo soekardiman yang dihubungi secara terpisah mengatakan, yang terpenting bagi komisi iv adalah bagaimana akses telekomunikasi bisa dirasakan oleh seluruh masyarakat seluas-luasnya.
sekitar 1.100 warga indonesia yang ada di cina secara antusias mengikuti pertemuan dengan presiden.
yang berhak melakukan penjualan itu hanya ada dua perusahaan, yaitu bahana sekuritas dan danareksa.
menurut baso (65), salah seorang tetua desa, cara tradisional ini kerap digunakan orang-orang tua melihat tanda-tanda alam.
herry nahak mengatakan, hingga saat ini pihaknya belum jelas benar latar belakang perkelahian antarkelompok tersebut.
1935, itu.
kelima calon wapres itu ialah akbar tandjung, hamzah haz, susilo bambang yudhoyono, agum gumelar, dan siswono yudo husodo.
ini karena urusan aset tuntutan para pengungsi bukan otoritas kami.
sementara dalam pernyataan sikap yang ditandatangani ketua dewan pimpinan wilayah (dpw) ppp fauzi ar dan sekretarisnya muslih ilyas, dpw ppp diy mengakui jalur hukum untuk menuntut kepolisian dan menunjuk lembaga konsultasi bantuan hukum (lkbh) universitas islam indonesia (uii) sebagai pengacara.
dikatakan, mereka tentu saja mempunyai keahlian dan kepandaian di dalam menggunakan celah-celah hukum untuk membebaskan kliennya.
namun, rupanya pada hari itu hanya alam yang masih mau bersahabat dengan ribuan buruh pt doson.
tiga tahun lalu, tahun 1998, jordan mengumumkan untuk mengakhiri karier atletnya sebagai pemain bola basket di nba sementara banyak pengamat dan pecinta bola basket menyesali keputusannya di tengah puncak kariernya itu.
pakaian, meninggalkan sementara pekerjaannya.
hanya kemungkinan-kemungkinan.
namun, berdasarkan data adb, dari kelima negara asia itu, angka pelarian modal terbesar terjadi di indonesia.
ditanya apakah dirinya tahu kegiatan agus dwikarna dalam hari-hari terakhir, aswar mengungkapkan, dia hanya tahu agus berangkat dari jakarta menuju thailand untuk suatu keperluan.
atau dengar yang dikatakan ony syahrial (27), pengisi suara tokoh crayon shinchan yang kontroversial.
pertama, mungkin penurunan penganggur terbuka dan terselubung justru terjadi karena memburuknya perekonomian.
oleh karena itu, al-hilal menolak dugaan dirinya dipinang parpol lain.
sebuah hasil kompromi yang  win-win solution....
pangdam vi/tanjungpura yang baru adalah mayjen hadi waluyo, yang sekarang menjabat komandan pusat teritorial tni ad (pusterad).
kini, terowongan al muaissim yang menembus gunung batu telah ditambah satu, menjadi dua.
salah satu yang mengesankan adalah lagu cinta hampa yang dinyanyikan dalam bahasa indonesia dan juga pada berapa bagian dinyanyikan dalam bahasa korea.
selain itu, fprm juga menolak penebangan hutan secara liar dan meminta aparat terkait untuk menindak tegas pengusaha yang membuang secara liar limbah industri.
menurut catatan kompas, peristiwa kebakaran yang menimbulkan korban jiwa selama bulan september 2002 di jakarta sedikitnya terjadi dua kali.
selama duduk di podium, tampak megawati ditemani oleh ahmad taufik (15), pelajar di bekasi yang menemukan tiga granat di rel kereta api di antara stasiun kedunggede dan lemah abang, bekasi.
saya memang yang mengontrak rumah itu, tetapi uangnya dari aliang.
akan parah nanti.
begitupun jakarta-merak non-ac yang biasanya rp 10.000, sekarang naik menjadi rp 13.000, sedangkan jakarta-tegal yang biasanya rp 13.000, sekarang naik menjadi rp 16.000.
tawaran pelimpahan tugas yang ditawarkan presiden abdurrahman wahid kepada wakil presiden megawati soekarnoputri adalah tawaran terbaik, karena memiliki  political cost  yang paling rendah.
mempunyai akibat yang luas, menjangkau sampai ke tubuh militer dan kalangan politik nasional.
kemeriahan peringatan hari raya trisuci waisak 2546/ 2002-yaitu peringatan saat kelahiran, penerangan budi sempurna, dan meninggalnya sang buddha gautama-terlihat di tempat upacara pembacaan parrita/mantra di pelataran candi mendut.
dengan demikian, jika satu bulan rata-rata ada satu kali panggilan telepon jenis ini, berarti kalau satu tahun menjadi 1 x 12 x rp 800 x 800.000 = rp 7,68 milyar.
supriyatno alias nono alias nano (30) sering ngobrol dengan warga kelurahan kebayoran lama selatan di jakarta selatan, lahan pergaulannya selama ini.
bentrokan lebih besar bisa dihindari karena polisi dari polres metro jakarta timur dan polda metro jaya segera terjun ke lokasi dan membubarkan massa dengan melepaskan tembakan peluru karet dan gas air mata.
menurut para analis, itu merupakan isyarat bahwa pengadilan akan segera mengabaikan petisi apa pun yang diajukan estrada guna memperoleh kembali kedudukannya.
menurut keterangan, ciputra telah hadir sejak pukul 16.00 dan pulang sekitar pukul 18.00.
korban semanggi i, norma irmawan, biasa dipanggil wawani, sesaat setelah panda
menurut laporan wartawan  kompas   yunas santhani azis  dari kuala lumpur kemarin petang, berbeda dari kebiasaan sebelumnya, para atlet sekarang datang ke sea games bukan sebagai juara bertahan dan bahkan juga bukan sebagai  runners-up .
para istri dan anak-anak di rumah duka, masing-masing berada di dalam kamar, menangis berteriak memanggil ayah mereka.
demikian disampaikan oleh praktisi hukum yang juga salah seorang ketua ikatan advokat indonesia (ikadin) luhut mp pangaribuan, wakil ketua komisi ix dpr faisal baasir, ketua dan anggota komisi ii dpr bidang hukum teras narang dan didi suprijanto di jakarta, sabtu (23/11).
rohendri yang terbujuk tipu daya kemudian membayar rp 17 juta ke rekening bca jalan siliwangi, semarang, dengan nomor 2460342964, atas nama banu widodo.
senin malam, agus-seperti juga imam samudra dan tersangka lainnya, yakni rauf, yudi, dan amin-diangkut ke markas besar polri, jakarta.
sebaliknya, mere menilai putusan majelis hakim pn jakpus sudah memenuhi rasa keadilan.
ginandjar menyatakan kecewa atas tindakan jaksa agung marzuki darusman yang juga politisi golkar itu.
karena hari mulai gelap, unun pun kembali ke rumahnya yang masih satu kompleks dengan vila itu.
juga telah dicapai kesepakatan untuk mengadakan kerja sama di bidang kelautan.
konsorsium trimegah memenangkan tender 73,76 persen saham indomobil dari bppn senilai rp 62 milyar.
ia berkeliling searah jarum jam di bundaran tersebut.
wakil kepala polda metro jaya brigjen (pol) makbul padmanegara menyampaikan hal itu dalam pertemuan pers di polda metro jaya, sabtu (29/9) pagi.
pemerintah setempat dan aparat
lebih tenang
pwc ditekan
mu tidak hanya membalikkan keadaan, tetapi sanggup berpesta gol di 45 menit berikutnya dengan melesakkan lima gol ke gawang neil sullivan.
arsenal memasuki partai final dengan rekor dan prestasi cukup menjanjikan.
dalam hubungan itu pula, media massa dalam pergulatan pengalaman dan pemikirannya sampai pada suatu formulasi penyegaran dan pengaktualan peran pokoknya.
sesekali pemuda ini memberi senyum kepada penjenguk.
namun, ia menyatakan siap dipanggil minggu depan.
kepala bppn i putu gede ary suta yang ditanya soal perpanjangan pengembalian utang selama 10 tahun bagi debitor eks bank beku operasi (bbo), bank take over (bto), dan bank beku kegiatan usaha (bbku), hanya mengatakan, secara keseluruhan proses restrukturisasi masih dalam diskusi di antara pihak-pihak yang terkait dan belum diambil keputusan final.
meski dalam kawalan ketat enam anggota polisi, sumarno yang datang mengenakan kaus kotak-kotak dan celana panjang abu-abu tidak diborgol.
sivitas akademika pun diharapkan tidak emosional dan terjebak dalam eforia perdamaian yang akhirnya justru bersifat kontraproduktif.
serdadu zaman dulu rela berperang karena mengkhayalkan harta pampasan seperti terbaca dalam  iliad  homer.
bahkan, pembangunan rumah, kawasan komersial, golf, dan gudang dipastikan akan mengubah pola genangan, komunitas hutan bakau, serta perubahan iklim mikro.
mari kita ambil contoh pendaftaran kekayaan pejabat negara dan sidang pengadilan yang berlangsung bagi para pejabat serta pengusaha.
kedua, terjadi kebuntuan ketatanegaraan yang permanen.
kata nurlif.
hal itu dikemukakan sumber  kompas , rabu (2/5), mengenai saran-saran yang disampaikan sejumlah menteri kepada presiden abdurrahman wahid sehubungan dengan dijatuhkannya memorandum kedua oleh dpr.
ketika ditanya pers mengapa kejagung tidak bersikap proaktif, barman menegaskan langkah itu belum ditempuh, karena kemungkinan hasil investigasi dalam bentuk finalnya kelak akan diberikan.
diharapkan agar publik dapat lebih menjaga diri sehingga tidak membawa implikasi ekonomi yang lebih berat.
saya maklum megawati kini bukan hanya milik pdi-p, tetapi milik bangsa dan dibutuhkan semua masyarakat sehingga tidak hadir.
bahkan, tidak tertutup kemungkinan dilakukan perampingan, atau penutupan usaha.
hal itu dilakukan agar mobil tersebut segera bisa dijual setelah tiba di pabean indonesia.
kedua, pasangan-pasangan calon presiden/wapres itu dikampanyekan dalam pemilu.
situasi lain di luar kewenangan menkop/pkm dimaksud antara lain keterlambatan distribusi pupuk, keterlambatan pengucuran kredit, dan sebagainya.
akan tetapi, yang membuat kedua pemain ini selalu berbahaya bagi gawang lawan adalah pergerakan tanpa bola serta semangat juang yang mereka perlihatkan.
demikian diumumkan oleh menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro kepada wartawan usai sidang kabinet yang berlangsung sekitar enam jam di bina graha, jakarta, senin (12/3).
sangat signifikan.
saham astra international juga naik rp 275 menjadi rp 2.450 per lembar saham.
khusus selama ramadhan ini, diselenggarakan pesantren kilat yang pesertanya lumayan banyak.
kadang-kadang jalan ditutup dengan lintangan kayu maupun benda besar lainnya.
dpr pertanyakan
saya telah kehilangan rumah saya.
menurut wiryono, pemerintah sudah cukup fleksibel.
jalan pikiran mereka tidak bisa lagi dipertemukan dengan tenaga-tenaga muda potensial.
rapat dewan gubernur bi, kamis, memutuskan akan meminta bank-bank agar melakukan restrukturisasi kredit bagi debitor atau pengusaha yang terkena dampak langsung dari peristiwa bali.
solekhah, yang bersuami
sebagai presiden keempat semenjak krisis, tentu presiden megawati memperoleh berbagai keuntungan yang nyata dalam bentuk adanya kesempatan untuk belajar dari kesalahan pendahulunya.
pelemahan ini berimbas kembali ke bursa utama di asia yang pada perdagangan rabu sebelumnya sempat memetik keuntungan, setelah turun cukup dalam dalam perdagangan dua hari sebelumnya.
dengan penghentian ekspor pun, ia mengakui pasokan di jabar, jateng, dan jatim agak pas-pasan.
kebakaran yang berlangsung pagi sekitar satu jam tersebut diduga akibat tabung gas yang bocor dan terkena percikan api rokok.
belum sempat memasukkan gabahnya ke dalam karung, hujan tumpah ruah dari langit.
kita tidak bisa meminjam lebih besar di cgi.
laksamana berpendapat, bppn sendiri sudah memiliki mekanisme pengawasan, yaitu oversight committee (oc).
tembok itu menghalangi dia untuk mendapatkan air yang ia rindukan seperti rindunya seekor ikan akan air lautan.
menurut manajer label dari universal music, reggie suriasubrata, tren kompilasi memang sudah lama dan kali ini bersifat rangkuman menurut lagu populer masing-masing grup.
jose miguel arroyo jr, adalah anak tertua dari tiga anak presiden arroyo.
kapan ntt bisa keluar dari ketertinggalannya?
apakah beliau calon wapres terbaik?
caranya, apakah akan diserahkan kepada direktorat jenderal piutang dan lelang negara (djpln) departemen keuangan (depkeu), atau akan ditagih seumur hidup, ataukah menjualnya.
pernah mendengar lagu stairway to heaven dari led zeppelin, atau hey jude-nya beatles?
memang tampaknya faktor pengakuan inilah yang berperan sangat besar di dalam memelihara usia.
menjelang malam, sejumlah mobil yang melewati temasek boulevard menuju kawasan air mancur di dekat arena, harus terjebak kemacetan.
aksi perusakan, pembakaran, dan pengejaran terhadap etnis madura yang berupaya menyelamatkan diri ke tengah hutan di sekitar palangkaraya terus berlangsung.
kericuhan bermula dari sebuah ejekan yang dilontarkan anggota  security  intern panitia kepada petugas brimob berseragam lengkap yang berada di pinggir arena (sementara petugas brimob yang di tengah lapangan mengenakan  t-shirt  berwarna biru).
lopa tampak berdebat dan kukuh pada
pecahan kaca berulang kali jatuh berguguran mengagetkan warga yang berkerumun di sekitar lokasi.
namun, tak terduga, sebelum kenaikan harga bbm diumumkan oleh pemerintah, ternyata para pengecer sudah menaikkan harga barang sekitar 10 persen.
muklas alias ali gufron, yang diduga terkait dalam peledakan bom di bali dan saat ini masih buron, telah menggantikan hambali sebagai koordinator jemaah islamiyah (ji) untuk wilayah asia tenggara.
untuk menggaji 20 guru yang dimiliki pun mereka mengandalkan dana bantuan pbb yang hanya diberikan kepada enam guru.
lokasi yang dipilih adalah kawasan hutan bukit duabelas karena dianggap cocok untuk kawasan konservasi dan masih dihuni oleh beberapa kelompok orang kubu (sekitar 1.250 jiwa).
jangan di persidangan ini hanya kebenaran materiil sebagian atau parsial yang terungkap.
tunjukkan bahwa islam mampu memberikan kedamaian, kesejukan dan kebersamaan di indonesia bahkan di dunia, sehingga tidak ada lagi kekhawatiran terhadap islam.
islah, walau baik, belum dikenal dalam sistem hukum nasional.
namun, mengingat keterbatasan alat di palu, yani langsung dikirim ke makassar untuk mendapatkan perawatan intensif.
satu jam kemudian, kawah gunung itu kembali meletus sebanyak 10 kali.
pengangguran juga ada, tetapi berkat gotong-royong masyarakat, mereka bisa diterima dan ditolong masyarakat desa.
pasalnya, kalau kecenderungan harga minyak dunia terus di atas patokan apbn dan terus di atas 26 dollar as per barrel, maka nyaris pasti harga bbm akan berhenti di angka ceiling price ini, sementara biaya pokok bbm akan terus bergerak naik seiring naiknya harga minyak dunia.
pada hari senin pagi, sekitar pukul 05.00, baru warga berani turun dari pohon, setelah air mulai surut hingga setinggi dada orang dewasa.
kerugian yang diderita daerah penghasil sutra terbesar di sulsel ini ditaksir sebesar rp 43 milyar.
untuk mencegah hal-hal yang tidak diinginkan, saat ini pemerintah kabupaten (pemkab) garut sedang membuat peta daerah kondisi daerah di sekitar gunung papandayan.
demikian diungkapkan menteri penerbangan sipil afganistan akhtar mohammad mansoor kepada pers.
ketika rapbn 2002 diumumkan, menteri keuangan sudah wanti-wanti bahwa pemerintah kesulitan memberi stimulus.
ditambahkan, khusus untuk pesawat vvip/vip, setiap 30 hari sekali ada perawatan a-check, setiap 120 hari ada b-check, setiap satu tahun sekali dilangsungkan c-check, dan setiap delapan tahun dilakukan perawatan besar d-check.
tap mprs no 33/ 1967 berisi tentang pencabutan kekuasaan pemerintahan negara dari presiden soekarno.
mendadak soal tugas baru bimantoro, guru besar sosiologi hukum universitas
demikian kata anggota komite pemulihan ekonomi nasional anton j supit dan ketua umum himpunan pengusaha muda indonesia hariyadi b sukamdani secara terpisah kepada  kompas  di jakarta, senin (29/1), yang dimintai tanggapannya seputar kondisi politik belakangan ini.
bahan itu antara lain protein yang sesuai dengan sel organ yang dituju.
majelis hakim pada pertimbangannya mengakui, perbuatan terdakwa merupakan tindakan tercela dan tega karena memanfaatkan dana blbi secara tidak benar pada saat negara sedang mengalami krisis.
sebagian masyarakat, termasuk mti, mengkhawatirkan lopa dimanfaatkan oleh kekuatan politik penguasa untuk mewujudkan kepentingannya.
belum lagi pemain seharga 20 juta dollar as yang dibeli dari klub river plate (argentina), pablo aimar.
sejumlah petugas sabtu malam menuju bandung untuk mengejar tersangka lainnya.
sedangkan rumah yang dihuni dulmatin alias novarianto alias joko pitono berada di dukuh mantung rt 04 rw 05.
menurut muchsin bahar, dengan menganut pola distribusi yang berlaku selama ini, pertamina kesulitan mengawasi distribusi.
sesekali terlihat satu dua orang lalu lalang.
nah, dua-duanya ini hendaknya juga dihindari sekuat-kuatnya.
besok pagi (hari ini- red ) insya allah sudah kami tetapkan siapa orangnya yang menjadi jaksa agung.
dan, pak ginandjar bercerita.
keempat, bank yang masih memiliki  outstanding  transaksi derivatif dengan  non-resident , dan bukan dalam rangka investasi di indonesia, serta melampaui batas maksimum yang ditetapkan, dilarang memperpanjang transaksinya sampai  outstanding -nya tidak melebihi batas maksimum.
vietnam cukup puas menempatkan dua pemain le anh dung dan nguyen huy hoang di belakang.
bila sertifikat bank indonesia (sbi) tidak bisa turun, maka ekonomi riil juga akan terancam.
para  slankers- begitu sebutan bagi penggemar slank-bisa dipastikan akan selalu memadati stadion maupun gedung olahraga tempat di mana slank  manggung  selama  roadshow  ke 24 kota di indonesia, 22 september-31 oktober 2001.
dari kantor urusan haji di jeddah juga diperoleh penjelasan, suhu udara di mekkah dan jeddah juga mulai naik.
selain itu, lanjut taufiq, dalam memori kasasinya, kuasa hukum tommy soeharto pun menyodorkan bukti baru (novum).
israel selama ini melarang wartawan dan mobil ambulans masuk kamp jenin.
demo di solo   sementara itu di solo, sabtu petang terjadi unjuk rasa dari dua kelompok massa yang berseberangan, anti dan pro presiden abdurrahman wahid.
antrean panjang
kedua, pada 26 maret sebanyak 61 orang dengan dua bus.
kami mendapat perlawanan yang bagus malam ini.
bahkan kalau proyeknya semakin besar, bisa tiga sampai empat tahun baru bisa direalisasikan.
dia mengatakan, masalah itu sudah dijelaskan kepada polisi setempat.
karena itu, jika sekarang tandjung masih ditahan di rutan kejagung itu sah-sah saja, tergantung pertimbangan majelis hakim.
sedangkan perkenalannya dengan kh abdurrahman wahid berlangsung tahun 1996, melalui kh hasyim muzadi di kantor pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu).
sementara untuk menurunkan bendera rms yang diterbangkan dengan balon, sejumlah aparat melepaskan tembakan ke udara.
titi gugup ketika irwan menodongkan pistol ke arahnya.
ketua baru
fakta baru yang terungkap dalam skenario penyelamatan akbar tandjung perlu ditelusuri dengan tuntas.
namun gerakan magma dari dalam perut merapi itu belum mampu menjebol kubah lava tahun 1998.
sebagai wakil presiden yang melakukan tugas manajemen pemerintahan sehari-hari dan telah teruji, ia berhasil membuat beberapa keputusan-keputusan sulit secara tegar, dan akhirnya diangkat sebagai presiden dalam sidang istimewa mpr.
sofjan menambahkan, di pelabuhan cigading, impor jagung yang terkena pmk juga tidak diperbolehkan masuk.
lihat data dan agenda di halaman 24)
tak lama kemudian keluar lagi dua orang yang sudah dibopong pendukung psms medan yang juga kena panah.
buruh juga menuntut sejumlah perbaikan lainnya, seperti perbedaan gaji antara karyawan baru dengan yang lama disesuaikan dengan masa kerja, saldo akhir tahun jamsostek diberitahukan kepada buruh, pembenahan di tubuh pelaksana unit kerja federasi spsi (serikat pekerja seluruh indonesia) setempat, dan digantinya manajer hrd (pengembangan sumber daya manusia).
dasarnya adalah partai ini sudah berpengalaman baik sebagai partai dan partisipan dalam pemerintah, sehingga banyak tahu bagaimana menjalankan pemerintahan secara baik.
tidak kurang dibutuhkan biaya rp 20 juta untuk kebutuhan melaut selama sebulan, tidak termasuk kebutuhan solar.
menteri pertahanan as donald rumsfeld menegaskan di washington bahwa dia ingin melihat pasukan aliansi utara maju cepat ke wilayah yang dikuasai oleh taliban, yang masih menguasai hampir 90 persen afganistan.
untuk mengkaji konsep otonomi khusus irja.
kasus unibank, menurut mirza, merupakan kasus bank yang memang sudah kronis, bukan hanya karena tidak mencapai car sesuai ketentuan, tetapi juga karena ada unsur kriminal, yakni pelanggaran bmpk.
dalam konteks itu, pemberian hibah kepada pejabat perlu diteliti karena bisa dicurigai sebagai praktik suap.
di luar gedung, sejumlah aktivis perempuan juga menggelar aksi menentang penolakan terhadap kuota perempuan.
mahathir sempat melontarkan kekecewaan manakala thailand sempat melewati negaranya.
puluhan polisi dikerahkan dari polsektro kebayoran lama, ciputat serta cilandak untuk menangani aksi mogok tersebut.
pada bata rumah tua
namun, pengetahuan itu hanya beredar dari mulut ke mulut, lewat para penderita kanker yang mendapat pengobatan tradisional menggunakan tumbuhan itu.
pesawat dhc-6 twin otter registrasi pk-ypz milik maskapai carter trigana airlines yang hilang sejak hari sabtu (25/5) di kabupaten nabire, papua, hari senin sekitar pukul 05.30 waktu setempat, ditemukan oleh pilot pesawat mission aviation fellowship (maf) yang tergabung dalam tim search and rescue (sar).
sampai sabtu malam, anggota partai mdc tetap tidak diizinkan melihat tempat pendaftaran pemilih.
dan, saya tidak merasa mengorupsi uang.
tindakan melakukan penurunan harga opm hanya dalam jangka waktu dua hari merupakan salah satu contohnya.
dalam hal ini, ia menekankan pentingnya koordinasi antara otoritas moneter (bi) dengan otoritas fiskal (pemerintah), karena tanpa itu program makro-ekonomi indonesia tidak akan berjalan.
namun, austria meminta surat resmi terlebih dulu dari pemerintah indonesia agar hal itu segera bisa ditindaklanjuti.
huda kembali harus menjalani perawatan akibat berbagai penyakit itu, sejak jumat (13/7) di rs marsudi waluyo.
gemuk itu tidak apa-apa, tetapi kelebihan lemak bisa berbahaya untuk kesehatan, bukan penampilan.
sementara para diplomat yang ada di baghdad, merasa aneh akan sikap pemimpin irak yang menerima resolusi keras ini, dalam upaya untuk menghindarkan serangan yang akan dilakukan as, yang menuju sasaran pada rezim saddam hussein.
menurut rencana, dini hari ini jenazah akan dibawa dan disemayamkan di rumah duka jalan metro kencana iv no 27, pondok indah, jakarta selatan.
prestasi terakhirnya adalah babak keempat perancis terbuka tahun 1995 lalu.
pihak pemerintah tengah mengupayakan pembenahan sarana agar banjir tidak terulang kembali.
langkah tersebut akan digiatkan agar dapat mengurangi adanya penyelewengan solar bersubsidi.
dengan demikian, tentara yang saat ini berada di maluku harus melepaskan sentimen kedaerahan atau agama dalam menjalankan tugasnya.
tetapi, gebrakan seperti yang diperagakan ze roberto tidak akan kelihatan.
secara timbal balik, sosok masyarakat dan persoalan daerah perlu diketahui daerah lain, di samping interaksi dengan pemerintah pusat.
tim kesehatan ini dipimpin oleh komandan tim kapten ckm dr puji triharsono dan wakil dr wahyu sulistio wibowo.
pada tahun-tahun terakhir ini turis jepang mencapai 48 persen dari jumlah wisatawan yang masuk, disusul oleh cina sekitar 10 persen, baru kemudian dari as sekitar delapan persen.
namun, gara-gara tidak ingin melepas cadar, mahasiswi yang masuk melalui jalur pmdk itu memilih keluar.
dia juga menjelaskan bahwa dari dana rp 40 milyar itu, sebanyak rp 5 milyar telah didistribusikan ke jawa timur.
kekuasaan musharraf itu disahkan dalam sidang parlemen yang merupakan sidang pertama dalam tiga tahun terakhir sejak terjadi kudeta militer oktober 1999 oleh musharraf.
karena sikap keluarga masih seperti itu, tpm pun batal mengajukan surat permohonan tersebut kemarin.
ny sumarni adalah salah satu dari 18.000 penduduk yang hari selasa terpaksa meninggalkan rumah dan harta bendanya ketika banjir bandang menyatroni puluhan desa di kecamatan puring, adimulya, kuwarasan, ayah, dan karanganyar.
merambat naik
saat terjadi perkelahian seperti sekarang, napi yang hafal betul tempat menyembunyikan senjatanya, menggunakan barang itu kembali untuk melukai lawannya.
wakil gubernur (wagub) riau drs raja abdul azis mengaku tidak bisa menerima keterangan yang menyebutkan bahwa ia berpura-pura pingsan di kamar hotel kemudian sampai sakit dan batal melantik bupati maupun wakil bupati kepulauan riau (kepri).
di muka umum, mcveigh tak memperlihatkan penyesalan atas perbuatannya yang meninggalkan banyak duka dan luka.
masalahnya, aksi kerusuhan dalam dua hari terakhir sudah mengalami pengurangan yang sangat berarti.
ternyata alamsyah tidak membawa sim.
pada akhirnya, tambah ny sulis, pembeli akan lari.
sistem target produksi telah membebani semua pihak hingga ketegangan gampang terjadi, mulai dari para buruh hingga manajer.
pengendara ini menaruh curiga pada mobil yang parkir di sebelahnya.
ini sah, karena wapres pun bisa dicalonkan oleh perorangan anggota mpr, asal pengusul minimal 70 orang.
pandangan sedikit berbeda disampaikan kriminolog mulyana w kusumah.
camat cililin mohammad ruslani dihubungi  kompas  menduga para korban terkubur itu sudah tewas.
di kediaman ketua dprd irja banyak warga masyarakat putra daerah duduk menunggu berita mengenai kapan evakuasi dilakukan dan jenazah dapat diantar ke rumah duka.
padahal, sebenarnya mastel belum sepaham dengan apa yang dibuat oleh pemerintah dalam menetapkan tarif telepon yang baru.
net interest margin (selisih antara pendapatan bunga dan biaya bunga) 3,10 persen.
setidaknya kalau kita enggan mengungkapkannya secara terbuka, saya yakin kita masih dapat mengakuinya dengan mata hati kita masing-masing.
tuntutan itu muncul kembali kemarin dari mahasiswa, agar golkar dibubarkan dan dijadikan sebagai partai terlarang.
kepercayaan pada hal-hal magic begitu kuat.
terakhir kali roma juara tahun 1983.
pemerintahan ini hanya memiliki waktu paling efektif 2,5 tahun untuk menjalankan tugasnya karena pada tahun 2004 sudah harus mempersiapkan pemilihan umum (pemilu).
pengikatan aset sinar mas inilah yang telat dilakukan bppn (baru dilakukan awal tahun 2001, dan saat ini sedang dilakukan ( due diligence ).
mengesalkan   aksi massa yang berlangsung mulai sekitar pukul 21.30 itu akhirnya mengundang datangnya puluhan petugas keamanan dari polsek serpong, polres metro tangerang, dan petugas satpam bsd.
pemerintah pintar memainkan bahasa politik dengan pola sama, yaitu merangsang rasa nasionalisme yang salah dan sempit dan menuduh intervensi kedaulatan negara kepada imf, bahkan kepada pengamat ekonomi yang kritis juga digunakan tuduhan sama.
jangan kaget jika melihat kepulan asap tebal berwarna hitam pekat saat melintasi kabupaten cirebon, tepatnya di desa sitiwinangun, kecamatan klangenan.
implikasinya ke dalam negeri akan jauh lebih berat apabila masyarakat tidak menyikapi persoalan saat ini secara sehat dan dewasa.
tahun 1980, lotw menjelma menjadi incognito dengan motor maunick.
pound dari kanada berada di urutan ketiga dengan memperoleh 22 suara.
proyek-proyek tersebut misalnya proyek penanggulangan kemiskinan, proyek pelestarian lingkungan, dan proyek kesehatan massal.
dalam kaitan itu, badan pemeriksa keuangan pusat (bpkp) dan lembaga jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus (jam pidsus), kejaksaan agung, sepatutnya dihapus.
luar negeri tajikistan, minggu, laporan-laporan yang menyatakan bahwa tajikistan
tanggapan bernada miring juga disampaikan oleh masyarakat pers dan penyiaran indonesia (mppi).
sekretaris jenderal pan hatta radjasa yang diberi tugas menyampaikan kesimpulan rapat pada amien rais, hingga pukul 20.30, pun mengaku belum berhasil menghubungi amien, melalui telepon sekalipun.
saya bayangkan cerita film ini bisa terjadi pada setiap keluarga.
pihak eksekutif melaksanakan apa yang menjadi tugasnya mengatur pemerintahan, memperbaiki keadaan, dan terutama menjunjung tinggi norma-norma yang telah ditetapkan uud.
ketika perang kemerdekaan datang, dia langsung banting stir ke karier militer dengan menjabat kepala jawatan kesehatan tentara divisi viii/garuda di sumatera selatan.
sabtu hari ini juga mulai dibahas soal kasus dana sumbangan sultan brunei darussalam hassanal bolkiah kepada presiden sebesar 2 juta dollar as.
pada hari jumat lalu, wapres terpaksa mempercepat kepulangan ke jakarta setelah menjalani pemeriksaan kesehatan rutin di rumah sakit mount elizabeth, singapura.
banyak yang percaya di aceh bahwa abdullah syafii memiliki jimat kebal.
melalui tayangan ulang siaran stasiun televisi espn, cedera kaki yang dialaminya bukan disebabkan oleh ganjalan duscher.
di tempat terpisah, presiden korea leadership center kenneth gimm dalam seminar tentang kepemimpinan politik dan bisnis di hotel crowne plaza, jakarta, rabu, mengatakan, jika para pemimpin perusahaan atau pemerintahan tidak mampu mengatasi badai krisis, sudah saatnya mengganti pemimpin tersebut.
penarikan produk ajinomoto itu diputuskan sudah harus selesai selama tiga pekan sejak tanggal 3 januari 2001 dan bumbu masak itu dilarang diperdagangkan kembali di wilayah indonesia.
selain judul tersebut, ada tujuh judul lain yang diterbitkan panitia bersama grasindo.
bukan hanya gaji yang menjadi kempes.
kegagalan menjadi juara umum di sea games xx brunei darussalam 1999 merupakan cambuk untuk berprestasi lebih baik di sea games xxi kuala lumpur, yang dimulai akhir pekan ini.
ketua umum pbnu kh hasyim muzadi datang ketika acara hiburan yang menampilkan ireng maulana memainkan alat musiknya mengiringi penyanyi ermy kulit.
proses penyusunan peraturan daerah (perda) itu juga kami teliti.
isinya nasi putih yang diberi sebutir telur balado, sejumput  orak-arik  kacang panjang atau buncis, dan dua iris mentimun.
di banyak lokasi lainnya di provinsi nanggroe aceh darussalam (nad), operasi aparat keamanan terus dilancarkan.
ironisnya, kelangkaan itu disebabkan alokasi untuk dua wilayah itu bocor ke wilayah jateng, yang selama ini menjadi wilayah kerja pusri dan pt pupuk kaltim.
lorong di antara blok-blok tahanan lembaga pemasyarakatan (lp) kesambi, cirebon jawa barat, lengang.
bisa dikatakan, pemda dki telah mengingkari perjanjian awal pada tahun 1986, saat dilimpahi tanah seluas 100 hektar di desa ciketingudik, cikiwul, dan sumurbatu, bantargebang.
pokoknya, jumlahnya sangat signifikan.
khusus soal si, mungkin karena megawati tidak bersedia mencegah si, sekarang hal itu diserahkan kepada anda?
keruntuhan soviet tahun 1991, membuat lituania merdeka, dan mengisolasi kaliningrad dari rusia yang lain.
ponpes putri digeledah
kemungkinan mpr menggelar rapat paripurna dalam rangka si mpr jika pada pukul
ralph l boyce jr dipastikan menjadi duta besar as untuk jakarta.
gedung itu juga tidak memiliki  sprinkle , karena peralatan itu bukan suatu keharusan pada bangunan dua lantai.
george burns ( the sunshine boys ) sampai 100 tahun, aktris greer garson ( mrs miniver ) dan helen hayes ( the sin of madelon claudet  dan  airport ) berusia 92 tahun.
jamaluddin, di 250 meter terakhir, menghadapi angin kencang yang datang dari arah berlawanan, yang menyebabkan ia kalah dalam perebutan posisi ketiga dengan pedayung filipina, jose rodriquez.
seorang pemain troyes, medhi meniri, terkena kartu merah karena menyikut viduka di menit ke-49, saat skor masih 4-1.
dalam penyelidikan   kepala dinas penerangan tni au marsekal pertama imam wahyudi dalam keterangan persnya kemarin mengatakan, apabila tidak ada gangguan pesawat, presiden dan rombongan dijadwalkan tiba di sydney pukul 08.05 waktu setempat.
ketua umum dpp pdi perjuangan (pdi-p) tersebut.
hal yang sama diduga juga terjadi pada ruas jalan jambi - muarabungo dan lokasi tertentu di jalan lintas timur sumatera.
bagaimana dengan sekretariat kpu pada level provinsi, kabupaten/kota.
beras secara fisik sebenarnya ada, tetapi dengan berbagai ekspektasi, beras itu ditunda untuk dijual oleh para pedagang, menunggu harga naik.
keempat tersangka masing-masing johar, sukmajaya, yosep, dan juju juhari.
apalagi amien merupakan salah satu kader terbaik muhammadiyah.
dengan demikian, ada kebijakan yang lebih utuh.
terorisme adalah sebuah kejahatan kemanusiaan, sama sekali bukan ajaran agama dan bukan bagian dari agama.
jadi akan berlaga di kelas 56 kilogram putra hari selasa malam ini, sedangkan tanti akan bertanding hari rabu petang di kelas 58 kilogram.
sukarahayu tambelang, bekasi, tewas dikeroyok sekitar 50 pelajar smk budi
sedangkan sebuah memo internal pt holdiko perkasa menyebutkan potensi kerugian hingga rp 3,370 trilyun.
sebelumnya, dibacakan tiga dokumen yang dimintai persetujuan para delegasi, masing-masing resolusi amandemen anggaran dasar pkc, resolusi laporan sentral komite pkc, dan resolusi laporan kerja komisi sentral inspeksi disiplin pkc.
sinyalemen tentang inefisiensi koni pusat itu pertama kali diungkap oleh wakil sekretaris jenderal pengurus besar persatuan judo seluruh indonesia (pb pjsi) aji kusmantri, senin, di jakarta. (
rebutan konsumen
sebab, katanya, yang lebih tepat hal itu dikeluarkan mendagri.
empat jari tangan buyung tidak ada lagi bersama sebagian telapak tangannya.
terjadilah saling dorong dan akhirnya korban nyawa berjatuhan seperti yang terjadi pada senin itu.
sementara itu kuasa hukum presiden wahid, luhut mp pangaribuan mengatakan banyak
bahkan, masyarakat sudah berani melakukan kegiatan di tempat umum.
karena dari kedua tim terbaik yang bertanding, hanya satu yang keluar sebagai juara.
ini merupakan jalan alternatif bandung-tasikmalaya bagi mereka yang tak ingin melewati jalan utama selatan melalui nagrek-malangbong-ciawi.
namun, mereka tidak bisa lari ke mana pun karena jalan sudah dipenuhi massa warga.
komisi ii pun akan menyerahkan hasil pembahasannya kepada sidang paripurna dpr untuk ditetapkan menjadi keputusan dewan.
atta dan al-shehhi yang pernah belajar di huffman aviation international di venice, florida, adalah orang yang diduga menerbangkan kedua pesawat bajakan yang ditabrakkan ke world trade center di new york.
akibat kecelakaan itu, presi-den korea selatan kim dae-jung hari selasa memerintahkan untuk melakukan pemeriksaan secara tuntas guna mencegah dampak dari musibah yang menimpa air china itu mempengaruhi persiapan negaranya menghadapi final kejuaraan sepak bola piala dunia.
dengan terlebih dahulu berkonsultasi dengan ahli konstruksi, dapat dilakukan pendugaan kemungkinan letak dan orientasi bungker berdasarkan prinsip-prinsip struktur bangunan dalam teknik sipil.
kepercayaan publik.
saya sudah baca itu (usulan) di koran, tetapi saya kira prosesnya, kan, sudah berjalan.
ia diantar anaknya, kris.
mereka berusaha membentuk koalisi dengan partai-partai islam yang secara mengejutkan berhasil merebut 60 kursi.
pertobatan macam itu tak mungkin terjadi tanpa kenosis (pengosongan diri).
apakah ketika itu terjadi restrukturisasi industri bersangkutan.
menurut pardede, jika mendapat perintah dari perusahaan untuk mengangkut barang ke cilegon dari pelabuhan tanjung priok, perusahaan tempatnya bekerja memberikan ongkos sebesar rp 300.000 sebagai bekal.
asal jangan takabur.
mereka terdiri dari
padahal, eksekusi terhadap aset pt tpn merupakan bagian dari penyelesaian utang dan kewajiban pajak perusahaan itu kepada negara.
sebagai bahan pertimbangan, anggap saja semua etnis madura keluar dari provinsi berpenduduk 1,8 juta jiwa itu.
anggota komisi ii dpr dwi ria latifa mempertanyakan unjuk rasa yang dilakukan pengunjuk rasa pada hari libur.
teknik ini dikenal dengan nama  intracytoplasmic sperm injection  (icsi) dan sudah banyak digunakan pada pembuatan bayi tabung manusia.
pengurangan ini akan dilakukan secara bertahap, tetapi hingga kini belum ada target dan jadwal waktu yang pasti berapa dan kapan obligasi itu akan dikurangi dari bca.
mereka tak langsung mengultimatum para buruh galangan, tetapi penguasa polandia.
menolak agenda sidang istimewa (si) yang meminta pidato pertanggungjawaban presiden;   3.
jumlah partikel debu saat itu rata-rata di atas 600 mikrogram.
114 jembatan ka   menyusul amblesnya jembatan rel kereta api comal, pt kai juga memperbaiki 114 jembatan ka di jalur jakarta-surabaya.
menanggapi pers seusai pertemuan dengan tim gabungan dpr, sabtu sore, gubernur/ penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku m saleh latuconsina juga menyatakan siap mengimplementasikan permintaan pds pusat itu dengan tetap mempertimbangkan kemampuan di daerah.
mereka bertugas mengolah ratusan laporan keluhan ataupun laporan kecurangan yang masuk, untuk kemudian menentukan kandidat mana yang perlu didiskualifikasi apabila melakukan praktik-praktik kecurangan tersebut.
yaitu memberikan kesempatan kepada mantan ketua umum pkb matori abdul djalil untuk minta maaf.
kedua acara itu berurusan dengan soal mencari jodoh.
jemaah haji kloter 1 jakarta itu berasal dari jawa barat.
menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) susilo bambang yudhoyono mengatakan, memang ada persoalan dengan presiden abdurrahman wahid.
mengenai hal ini, wapres juga menyampaikan pemikirannya, bahwa masalah ini harus dipahami secara imbang, bahwa soal sidang istimewa ini dpr sudah punya sikap.
ketua fraksi partai golkar (f-pg) syamsul muarif pun mengisyaratkan fraksinya akan menerima hasil pansus karena dari awal terlibat dalam pekerjaan pansus.
namun, kemenangan tandjung mengandung risiko sangat besar.
memperkuat bayern muenchen di piala super eropa, kahn kebobolan tiga gol, dan dua di antaranya dijaringkan owen dan heskey yang membela liverpool.
relawan palang merah indonesia dan masyarakat, sabtu (7/7) mengevakuasi 10 mayat pria tak dikenal di alue dua, kawasan perbukitan gunong salak, pedalaman kecamatan nisam, kabupaten aceh utara.
delik pengancaman dalam kuhp juga belum mencakup delik teror.
pada si mpr atau pada lobi-lobi antarfraksi.
di samping untuk menentukan 13 anggota senat, pemilu juga bertujuan memilih 209 anggota house of representatives (dpr) dan banyak pejabat pemerintah lokal, termasuk para wali kota dan gubernur.
kematian petrovic turut mengguncang pikirannya dan poster petrovic masih terpampang di flatnya di inggris tahun ini.
menurut dia, hal itu antara lain dilakukan imf untuk menjaga agar sentimen pasar tidak semakin negatif atau memburuk terhadap indonesia.
langkah itu diperlukan karena yang dilakukan sekarang ini semata-mata merupakan penyelesaian dalam jangka pendek.
kruger sebagai runner-up mengantungi hadiah sebesar 14.500 dollar as.
sekarang ini, lanjutnya, semua pihak setuju kesulitan itu merupakan hasil kesalahan perjalanan sejarah yang sekarang menjadi bagian sejarah masa lalu.
keputusan penahanan tersebut tertuang dalam surat perintah penahanan no print-125/ f/f.2.1/06/2001 yang ditandatangani direktur penyidikan muchtar arifin tanggal 21 juni 2001.
hal itu diputuskan dengan pertimbangan bahwa jika hanya disediakan dana rp 300 milyar seperti tahun-tahun sebelumnya, maka dana itu hanya dapat menjangkau 2,5 persen dari jumlah seluruh petani.
pembicaraan itu bertujuan untuk mendiskreditkan gerakan separatis, organisasi papua merdeka (opm).
ia juga akan melaporkan masalah gula impor kepada menko perekonomian untuk dibahas di tingkat tim ekonomi.
dikaji kebenarannya
jumlah itu, kata drg oscar primadi, kepala dinas kesehatan kota pontianak, dalam standar kesehatan dunia terkategori sangat berbahaya atau darurat.
mereka segera mengevakuasi penghuni bangunan dan sejumlah fasilitasnya, dan kemudian menempatkan sejumlah dinamit di dalam gedung.
menurutnya, rekayasa ini dilakukan atas perintah seorang tokoh bekas menteri era orde baru dengan imbalan uang rp 15 juta.
berdasarkan pengamatan kompas di lokasi banjir kemarin, kedahsyatan banjir bandang yang datang dari gunung dempo itu bisa dilihat dari hanyutnya batang pohon besar yang tumbuh di kiri-kanan sungai kecil, yang oleh penduduk setempat disebut dengan talang yang mengalir di dusun talang sekunat.
hanya saja dia telalu banyak melakukan kesalahan sendiri.
padahal, apa pun keputusan pemerintah-setuju atau tidak setuju terhadap rencana as-mengandung konsekuensi-konsekuensi tertentu.
anggota lainnya antara lain menperindag dan bppn, sementara sebagai ketuanya menko perekonomian.
bukan di pakistan.
menurut wiryono, ada beberapa unsur yang mendorong keberhasilan tersebut.
tentu sebaiknya tak hanya berhenti pada mencopot atau memecat mereka yang bersalah.
sejumlah pengamat yang mencermati dari dekat proses tender bca mengatakan, saat ini memang ada kesan bahwa pemerintah (bppn) mencoba mengarahkan (manage) hasil akhir (outcome) dari proses divestasi bca, dan bukan me-manage prosesnya itu sendiri.
namun, mereka dipercayai untuk menyalurkan kredit, termasuk memilih kud dan pengusaha kecil lainnya.
dimaksudkan untuk mencegah kesimpangsiuran, sekaligus demi terpeliharanya
sekitar jakarta   situasi tenang juga terlihat di kota dan kabupaten tangerang.
menurut wakil ketua dprd aceh tengah, tagore, sedikitnya 800 rumah hangus dan rusak dalam kejadian sejak 6 juni lalu.
juga informasi mengenai kegiatan the british council di bidang pendidikan, pelatihan, kepemerintahan dan bahasa inggris.
darurat militer
namun, mereka mengeluh sulit mendapat hak uang itu-yang mereka sebut jumlahnya rp 1,8 juta.
begitu pula para jenderal di lingkungan mabes dan sespim.
saat ini pengawasan beras impor masih masuk dalam jalur merah.
kalau balai konservasi sumber daya alam (bksda) sumatera utara (sumut) dan balai taman nasional gunung leuser memang merealisasikan rencananya itu, bukan mustahil akan merugikan sektor pariwisata di daerah ini.
di desa el-khader, tepi barat, dekat betlehem, tentara-tentara israel menembaki dan mencederai empat orang palestina dalam kontak senjata yang terjadi setelah upacara penguburan seorang warga palestina yang ditembak tentara israel.
menurut roy, sms juga menjadi pilihan utama saat seorang pengguna  handphone  sedang berada di luar wilayah operasi di mana hp-nya terdaftar.
dokic sempat merasa kesal kepada panitia penyelenggara sebelum bertanding.
mereka meminta pertanggungjawaban menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono dan menteri pertahanan (menhan) matori abdul djalil atas segala ucapannya yang tanpa bukti kuat mengatakan bahwa peledakan bom di bali terkait dengan jaringan al qaeda.
lembaga ini diharapkan dapat memberikan kredit dengan jaminan yang tidak memberatkan ukm.
nilai ekspor nonmigas periode januari-agustus 2001 melorot 1,065 milyar dollar as dibandingkan dengan periode yang sama tahun 2000 yang mencapai 31,327 milyar dollar as.
massa kemudian menyerbu ke kompleks pertokoan di jalan niaga dan jalan nusantara.
dari gerakan politik, muaranya adalah partai golkar dibubarkan.
kimun kemudian meninggal dunia.
pembagian laba bandara juanda ini, menurut win, sebagai bentuk perimbangan keuangan yang memang diatur dalam undang-undang (uu) nomor 25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan daerah.
kenaikan tarif tanpa adanya penjelasan itu jelas akan membuat masyarakat menjadi bingung dan terbebani.
pengagum ibu suri yang paling setia berkemah di kaki lima sepanjang malam, termasuk beberapa yang mulai menanti pada akhir pekan.
stanchart sendiri merupakan bank asing yang cukup dikenal di indonesia dibandingkan newbridge atau farallon yang kurang terkenal di sini.
setidaknya ada sejumlah langkah yang bisa ditempuh bi, yang dinilai efektif untuk mengisolasi rupiah dari tekanan-tekanan faktor non-ekonomi, namun sampai sekarang bi tampaknya masih enggan untuk menerapkannya.
wakil sekjen pan ini menolak menyebutkan kadernya yang diminta untuk masuk kabinet.
lokasinya bukan saja di kecamatan bandar, tetapi juga di beberapa kecamatan lain di sekitar itu.
menurut kabar, kemarin, as memang akan menggunakan persenjataan yang bahkan belum pernah dipergunakan di medan tempur.
dua klub yang sudah lebih dulu melenggang adalah real madrid serta sparta praha.
mereka lebih suka santai-santai, sekitar 30-40 km per jam.
melihat hal itu, serentak para pelajar membubarkan diri sementara beberapa kawan donan kembali lagi.
diramalkan sebelumnya -bahwa ktt akan berlangsung tegang- dalam pertemuan
dalam pertemuan informal di rumah ketua umum ppp itu, kata agum, memang sempat disinggung wacana adanya peluang solusi penyelesaian krisis politik melalui kompromi.
namun, kecemasan kubu liverpool sirna di menit ke-33.
sampai di sini, terlihat belanda memang sedikit lebih unggul dari jerman.
pembatalan diumumkan menyusul merebaknya kerusuhan sektarian berdarah di bagian utara negara afrika tersebut.
bila hal itu tidak bisa dilakukan, maka harus diadakan amandemen terhadap tiga paket undang-undang politik, supaya tidak terjadi krisis representasi.
daya beli mereka nyata-nyata merosot karena kenaikan harga.
namun, perampok memukul kepala sutikno dengan gagang golok.
mengenai pernyataan pemerintah as yang meminta warganya tidak berkunjung ke indonesia dan mengimbau untuk meninggalkan indonesia, presiden mengatakan akan segera membahas masalah itu dalam rapat kabinet, sekaligus membicarakan tindak lanjut hasil lawatannya ke as dan jepang yang, menurut dia, cukup baik.
purnomo dalam kesempatan itu menyatakan, pengamanan proyek vital dalam lingkup departemen yang ia pimpin, yakni bidang pertambangan, kelistrikan, dan perminyakan pasca tragedi peledakan bom di legian, kuta, bali, sampai saat ini masih berstatus siaga satu.
pada bagian lain, kwik juga meminta agar tbh dapat merekomendasikan kebohongan publik yang dilakukan oleh sejumlah kantor akuntan publik (kap) dalam melakukan penilaian terhadap aset-aset obligor dalam pkps.
rico gunawan, wakil sekretaris dpc pdi-p kabupaten bekasi, yang ikut dalam konvoi mengatakan, rombongan sedang dalam perjalanan pulang menuju bekasi usai menghadiri peresmian kantor dpd pdi-p jawa barat di bandung yang dihadiri pula oleh megawati soekarnoputri.
setelah beraksi pada jumat (5/10) subuh, mereka pulang ke rumah gatot.
menurut rini, dengan adanya perjanjian antara as dan singapura, indonesia meminta agar dapat dilibatkan dalam 100 jenis produk yang sedang dibahas.
diakui, sebagian memang menyimpan ramalan, tetapi sesungguhnya karya-karya ranggawarsita umumnya lebih mengekspresikan suasana lingkungan yang riil pada zamannya.
mengenai hasil pemeriksaan dna orang tua iqbal di universitas airlangga, surabaya, pastika mengatakan, ia belum menerima laporan.
kenyataan itu bisa dilihat dari perkembangan nilai tukar rupiah terhadap dollar as, yang membaik hanya karena tertolong situasi regional dan global yang juga membaik.
sementara itu, mantan jaksa agung marzuki darusman kepada kompas, selasa (26/3), mengatakan, pihaknya telah menerima surat yang berupa salinan risalah itu, namun kejaksaan agung waktu itu masih menunggu laporan final dari komisi iii dpr.
sampai tadi (selasa) pagi, kan, surat tuntutannya belum di-print.
pada hari-hari biasa, keduanya tidak dapat saling bertemu karena kesibukan bekerja masing-masing.
aksi pembakaran rumah panggung milik etnis madura sudah terjadi di tengah kota.
ia juga yakin, orang yang melihat pakaian tradisional tionghoa dalam pementasan topeng betawi dari h bokir mesti menarik kesimpulan bahwa sebagian orang tionghoa di wilayah jakarta itu bukan asing, melainkan jauh lebih pribumi daripada semua orang yang sejak tahun 1945 mulai menetap di ibu kota.
perairan nusa tenggara timur (ntt) terutama di laut sawu bagian selatan hampir dipastikan masih terus berbahaya bagi pelayaran selama sepekan ke depan.
namun, kami masih perlu mendapatkan ramli.
sistem pembobotan dalam penilaian kriteria pemenang tender bank central asia (bca) dan tahapan-tahapan tender yang tidak jelas yang ditetapkan oleh badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dinilai pengamat ekonomi faisal basri masih membuka peluang untuk terjadinya manuver-manuver yang ditujukan untuk memenangkan bidder (penawar) tertentu.
pemerintahan abdurrahman wahid melalui peraturan pemerintah nomor 155 tahun 2000 menggagas aturan baru dengan menetapkan itb bersama tiga perguruan tinggi lainnya, yakni institut pertanian bogor (ipb), universitas indonesia (ui) dan universitas gadjah mada (ugm) menjadi badan usaha milik negara (bumn).
hari sabtu (28/7) nanti, acara  angin malam  berusia setahun.
dengan dua mesin mati, tidak  ada  pilihan  bagi  captain abdul rozaq (45) dan kopilot senior heryadi gunawan (46), kecuali melakukan ditching, pendaratan darurat, di sungai bengawan solo bagi boeing 737-300 garuda indonesia pada rabu sore, 16 januari lalu.
tempat itu merupakan bagian dari lahan bandara yang dirambah masyarakat dan dijadikan tambak udang.
fokus kita adalah  recovery  ekonomi, pencegahan disintegrasi, pemulihan keamanan dan ketertiban.
untuk melakukan penangkapan terhadap bimantoro.
selain itu sekitar 15.000 hektar tanaman padi yang baru ditanam juga terancam rusak.
leeds united bertahan di puncak klasemen sepak bola liga inggris dengan  keberhasilan mereka menahan liverpool, 1-1 (1-0), di kandang sendiri, stadion  anfield, sabtu  (13/10).
aranda membatalkan keputusannya memberikan penalti kepada as roma ketika pertandingan putaran kedua babak keempat di stadion anfield hari kamis (23/2) itu bersisa 13 menit.
restrukturisasi itu sendiri dinilai akan merusak seluruh sistem yang selama ini sudah dibangun.
temuan tersebut dirahasiakan untuk alasan keamanan karena yang bersangkutan mengaku diperintah oleh sejumlah orang untuk mengebom instalasi minyak di riau.
munculnya dua calon dari kalangan purnawirawan tentara nasional indonesia (tni), yakni agum dan yudhoyono menimbulkan pertanyaan, sebab diduga memecahkan pula suara anggota fraksi tni/ polri.
di sebelahnya terpasang foto rachmat pada era awal 1960-an dengan rambut jambul, sementara di sudut ruang terlihat tiga topi koboi warna hitam.
para tersangka saat ini berada di tempat yang dirahasiakan kepolisian.
sumber di istana kepresidenan menyebutkan, tim imf akan melakukan sarapan pagi bersama presiden di istana merdeka, jakarta, jumat pukul 07.00.
kami pandang dialog itu memberikan alasan bagi indonesia dan timor timur untuk berbicara dalam lingkungan keluarga bangsa-bangsa di kawasan tersebut.
bahkan dua mayat yang ditemukan hari jumat, di badannya digantungkan batu sebagai pemberat.
larangan tersebut berlaku termasuk bagi wartawan, koresponden, atau yang lainnya, yang telah berada atau menetap di indonesia.
ktt kali ini, kata frias, punya arti tersendiri bagi venezuela karena venezuela akan mengambil alih kepemimpinan g15 dari tangan indonesia.
tadi juru bicara presiden wimar witoelar juga menjawab pertanyaan yang sama.
dilakukan sukaesih.
lho, kok bisa?
antizionis    aksi massa di sekitar senayan kembali diramaikan kehadiran ratusan mahasiswa yang tergabung dalam aliansi mahasiswa muhammadiyah, dan sejumlah delegasi dari sejumlah universitas.
nama kapal kemudian diganti menjadi mt am way, lalu isi kapal dijual kepada rrc dengan harga 312.000 dollar as.
kasus staf unhcr   ditanya tentang ringannya putusan yang dijatuhkan pengadilan negeri (pn) jakarta utara terhadap enam terdakwa yang membunuh tiga staf unhcr di atambua, timor barat, jaksa agung mengatakan akan menimbang-nimbang untuk meninjau langkah selanjutnya.
sementara itu, mantan koordinator nasional program peningkatan penyuluhan pertanian melalui pemberdayaan masyarakat tani menuju ketahanan pangan nasional (p4m2t) aida vitayala hubeis yang saat itu mendampingi petani penerima kut mengatakan, masalah kut harus dipilah-pilah, tidak semuanya merupakan penyimpangan.
bahwa ada soal piket, sudah ada pembagian di antara para wakil.
mulai dari adanya peledakan bom di jalan yan paays, pembakaran kantor gubernur, pengibaran bendera rms (republik maluku selatan), sampai  penyerangan terhadap desa soya.
di satu sisi pemerintah mengalami kesulitan keuangan untuk memenuhi apbn, sementara di sisi lain masyarakat dalam kondisi tidak mampu.
tapi, ada sebagian pedagang yang menolak dipindahkan ke tempat itu.
jawaban terbuka itu, menurut mahfud, diperkirakan akan diberikan hari jumat ini, bisa di kantor menko polsoskam atau di istana.
kalau ruu ini tetap disahkan, saya juga akan mogok.
mengapa program melibatkan rakyat itu disambut antusias oleh warga?
sebanyak 10 orang penjudi dan dua kolektor liar (penarik uang karcis terhadap para penumpang gelap), sabtu (9/3) malam, tertangkap di atas gerbong kereta api (ka) pakuan ekspres jurusan jakarta-bogor.
agus salim menduga, mercon itu dilemparkan orang yang lewat di depan rumahnya.
kedua pimpinan legislatif dan eksekutif kotawaringin timur itu diminta pendapatnya berkait dengan pernyataan berbagai kalangan di jakarta yang mendesak diberlakukannya darurat sipil di sampit.
janji perbaiki
asap menyebabkan gangguan terhadap fungsi pertahanan tubuh untuk melawan penyakit.
setelah boeing yang merencanakan mem-phk (pemutusan hubungan kerja) sekitar 20.000-30.000 karyawannya, selasa lalu, hari rabu (19/9) berbagai maskapai penerbangan besar lain dari sejumlah negara juga mengumumkan rencana mereka untuk merumahkan puluhan ribu karyawan mereka.
tata panggung itu digarap oleh penata artistik jay subiyakto.
mereka berhamburan ke luar kompleks rumah sakit yang terletak di jalan alianyang ini.
iran yang tak memiliki
jabatan seskab sebelumnya dipegang marsillam simanjuntak, kemudian hari selasa lalu presiden abdurrahman wahid menunjuk erman rajagukguk sebagai pelaksana tugas sekretaris kabinet melalui keppres no 213/m/2001.
ditambahkan, pasukan darat diperlukan untuk mengambil osama bin laden dan teroris lain serta kelompok taliban yang memberi perlindungan kepada mereka.
peran internasional    di bidang internasional, tegas presiden, peranan indonesia makin bertambah, antara lain dilibatkan dalam menentukan jenis otonomi yang tepat untuk orang tibet melalui perundingan-perundingan antara orang-orang tibet dengan orang-orang cina, ataupun di mindanao antara orang-orang moro dengan orang-orang filipina.
belum dapat dipastikan siapa pelaku peledakan bom tersebut.
belum tampak bantuan dari aparat pemerintah untuk menyelamatkan dan mengungsikan mereka ke tempat yang lebih aman.
doni kemudian dijemput petugas dari polres bukittinggi dan dimintai keterangan, sampai pukul 05.00, hari kamis.
namun, biaya tersebut, seperti diakui ketua tim komisi viii dpr, agusman effendi, tidak akan cukup digunakan untuk memulihkan lahan yang ditambang rakyat.
di antaranya, wagub tidak mengecek kebenaran telepon dari seseorang yang mengaku kapoltabes barelang, padahal bachrul mengaku sempat bersama-sama bergurau cukup lama dengan aziz sore harinya.
aksi penyerbuan yang diikuti perusakan oleh 400-an anggota fpi itu dilakukan di tempat permainan bilyar di gor kemakmuran, jalan hasyim ashari, jakarta pusat, serta di tempat hiburan malam lainnya.
kami semua turun.
massa juga menolak penarikan laskar jihad dari ambon, meminta pemerintah mengusut peristiwa 19 januari 1999, meminta radio suara perjuangan muslim maluku (spmm) tidak ditutup, dan meminta pemerintah serta aparat keamanan melakukan proses penegakan hukum.
sementara di gunung ketek, kecamatan samadua, 36 anggota marinir dan kopassus yang sedang berpatroli, dihadang sejumlah personel gam.
hari selasa lalu, digelar empat partai liga champions, masing-masing dua di grup c dan d. selain real madrid versus lazio, juga berlangsung partai bayern muenchen melawan spartak moskwa, olympique lyon menghadapi arsenal, dan leeds united menjamu anderlecht.
hasil rapat pimpinan adalah, pertama, kepada seluruh anggota mpr yang sudah berada di jakarta untuk tidak meninggalkan ibu kota (jakarta).
ada juga peserta gerak jalan dan sepeda santai yang berkampanye bagi bensin tanpa timah hitam.
melihat ketiga skenario tersebut, tentu perlu dicarikan jalan agar setiap kali terjadi guncangan politik tidak serta-merta terjadi guncangan ekonomi akibat gejolak nilai tukar rupiah.
satu loi lagi   mengenai persiapan pemerintah untuk pertemuan paris club, 10 september mendatang, dorodjatun mengatakan, pertemuan itu tidak perlu dihadiri oleh pejabat setingkat menteri.
oleh h rosihan anwar
massa pdi perjuangan bukan hanya memenuhi gelora bung karno, tetapi juga jalan-jalan sekitar kompleks senayan.
penjelasan petugas di sini, kan,  bpkb terlambat keluar karena tidak ada bukunya.
kehidupan perempuan di iran dalam film ini digambarkan terus-menerus diawasi negara melalui para petugas polisi bersenjata.
pokoknya, kata kepala badan binmas dan ketahanan pangan achmad suryana, opm harus dipakai sebagai benteng pertahanan terakhir bagi pemerintah jika tak mampu lagi menahan kenaikan harga beras akibat seretnya pasokan.
bppn seharusnya lebih menitikberatkan pada langkah menukar obligasi dengan aset yang ada di bppn, terutama obligasi di bank-bank rekapitalisasi.
surjadi pada kesempatan itu mengaku telah menyerahkan sumbangan uang rp 50 juta kepada gubernur banten hakamuddin jamal di serang.
tak bisa dibendung   massa pendukung abdurrahman wahid yang silih berganti   datang ke jakarta sebagian besar masih belum terkoordinasi secara terpusat.
padahal, setiap hari jumat -ketika tak ada demonstrasi- kota bandung sudah diwarnai kemacetan lalu lintas.
kepada presiden, ia dan para pengurus knpi menyatakan berjanji akan memantau proses hukum yang berlangsung saat ini.
proses pelaksanaan tender bca juga dianggap tidak transparan karena terkesan ada pelemparan tanggung jawab dari bi yang melakukan fit and proper test serta badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang akan menentukan pemenang.
figo pula yang pertama menjajal ketangguhan nigmatullin, ketika dari luar kotak penalti ia melepaskan sebuah tendangan keras di menit-menit awal, namun bola dapat dihadang.
di antara pembeli, ada yang membawa jeriken serta drum dalam berbagai ukuran.
banjir memang akrab bagi warga kecamatan puring, adimulya, kuwarasan, dan beberapa kecamatan di kebumen juga sebagian besar penduduk di jawa tengah (jateng) bagian selatan.
ketika ditanya bukankah sk-nya sudah dikeluarkan, ia mengatakan tidak akan menerima sk penunjukan dirinya sebagai dirjen bea dan cukai jika sk itu keluar sekarang.
soebadio sastrosatomo kemudian menemui sumitro di singapura yang memberitahukan bantuan apa yang diterimanya dari pihak amerika.
itu pun lamban sekali pada waktu itu.
gemuruh suara penonton terdengar membahana.
sementara sparta praha menaklukkan fc porto, 2-0.
amien mengatakan, latar belakang dilaksanakannya rapat paripurna karena adanya perkembangan situasi dan kondisi yang semakin memburuk, selain terjadinya krisis konstitusional dan adanya pemimpin yang lebih mengutamakan pendekatan kekuasaan.
berikut potongan lirik lagu kondang rachmat kartolo,  patah hatiku jadinya/ merana berputus asa ....
bukan pesanan
sementara, itu sekitar pukul 23.00 malam yang sama, asrama polisi di bireun diserang dengan tembakan dari senjata pelontar granat ( granade launching machine ).
persoalan ekonomi yang tampak di depan mata, antara lain, jatuhnya nilai tukar rupiah, naiknya harga-harga kebutuhan masyarakat, sementara daya beli makin merosot.
zai sampai sekarang tetap membantah terlibat kasus penggelapan dana tersebut.
megawati mengaku, sesuai pengamatannya, banyak praktik penyelenggaraan otonomi yang tampak sekadar ditumbuhkan di atas anggapan lama yang sangat sederhana.
kami masih menaruh kepercayaan kepada polisi.
kalau saja masinis dalam keadaan sadar dan  deadman pedal  berfungsi baik, kecelakaan mungkin tak akan terjadi, karena rem akan ditarik masinis.
karena itu saya harap pkb dapat memimpin di bidang pendidikan, dengan apa yang kita kenal dengan pendidikan komunitas dasar.
bush juga menyetujui untuk memberikan dana tambahan sebesar 100 juta dollar melalui generalized system of preferences (gsp).
mungkin karena kedekatan sudah terjalin, pakistan tidak segan-segan mencantumkan nama soekarno untuk nama jalan di peshawar.
sebelumnya, pihak keamanan inggris jumat sore menerima telepon gelap dari seorang laki-laki dengan logat kental skotlandia, dan mengaku sebagai perwakilan snla.
juara delapan kali liga champions, real madrid, melangkah ke final untuk berjumpa bayer leverkusen yang telah lebih dulu lolos.
sebaliknya, kerugian bisa terjadi bila penggalian dilakukan di sekitar hilir hingga mendekati bangunan  sabo .
menara kembar world trade center (wtc) di new york, dan merusak markas besar
meskipun bagi orang yang terbiasa menonton pembukaan sea games rangkaian acara pembukaan ini tidak istimewa, keseluruhan acara bisa dikatakan mampu menarik tepuk riuh penonton, yang pada awalnya hanya mencapai separuh stadion (kapasitas 100.000 orang).
antara lain aliansi korban kekerasan negara (akkra), mantan menko polkam feisal
hari minggu lalu, enam orang yang merupakan satu keluarga tewas dalam kecelakaan di jalan tol surabaya-gempol pada kilometer 23 di wilayah sidoarjo.
namun, dengan keterbatasan wewenang itu, lanjut prijadi, petugas bea cukai harus menguntit setiap kapal penyelundup sebelum menangkap basah di perairan internasional.
sedangkan jaelani bersama istri, dua anaknya, dan dua pembantunya segera menuju ke markas polsek serpong.
ini indikator yang paling mengkhawatirkan karena orang yang sudah menanam modalnya saja memilih keluar.
akan tetapi, kalau diseret apa pun alasannya, mengambil alih sendiri atau memperalat politisi sipil, maka pertemuan konsolidasi itu menjadi tidak baik.
menurut jaya, pertemuan itu merupakan acara kangen-kangenan setelah lama tidak bertemu.
di luar masalah kebutuhan fisik mereka, yang juga penting adalah kelanjutan nasib mereka.
sementara itu di pentagon telah ditemukan 190 potongan tubuh korban.
sedangkan 50 persen aset rumah tangga ditanamkan di wall street.
di afganistan utara, pertempuran-pertempuran baru terjadi di provinsi samangan dan provinsi balkh antara taliban dan pasukan oposisi.
ini adalah sesuatu yang baik, dalam arti para pensiunan tentara tersebut menyadari aturan main yang ada saat ini.
selama pencarian, paparnya, kendala yang ditemui timnya adalah arus sungai yang deras, visibility (jarak pandang) dasar sungai yang kosong akibat keruhnya air sungai, dan banyaknya material bawah sungai yang mau tidak mau harus dicurigai dan terus diraba secara perlahan-lahan.
tidak seperti pertemuan puncak dengan as dan nato yang didominasi oleh isu-isu keamanan, pertemuan puncak eu-rusia diperkirakan akan terutama berfokus pada perdagangan dan investasi.
di samping bob hasan, beberapa pengusaha terkenal pernah menghuni lp batu.
sudah dua bulan lebih ini pula, hamdani terpaksa hidup terpisah dari istrinya tercinta, amsani, yang baru beberapa bulan ini dinikahinya.
ia lebih merupakan ongkos yang oleh pranata sosial yang sudah lama ada dibebankan ke bahu kekuatan pergerakan menuju indonesia merdeka.
ia tetap berharap polisi melakukan rekonstruksi.
dengan kapasitasnya sebagai orang terpelajar, orangnya jelas, alamatnya jelas, tidak mungkin dia melarikan diri atau menghilangkan barang bukti.
jusuf syakir menjelaskan, setelah rapat pleno komisi pada pertengahan september, akan ada pemeriksaan khusus untuk meminta para penerima hibah menjelaskan asal-muasal harta yang mencuat dalam laporan harta kekayaan penyelenggara negara tersebut.
apa mekanisme itu bisa jalan atau tidak.
dede mengutarakan pada jumat malam ratusan massa bergerak melakukan pengrusakan terhadap pos polairud tanjung benoa.
sedangkan di tanah lapang di depan gedung perguruan tinggi itu, tampak tenda tempat aparat keamanan.
kentara sekali mereka sangat merindukan megawati yang juga wakil presiden.
penghentian pertikaian ini juga bukan sekadar gencatan senjata, tetapi harus menghentikan gerakan separatis di provinsi paling barat indonesia ini.
bens leo, penyanyi shanty, memes, dan produser jan djuhana dari sony music indonesia, mempunyai pendapat yang hampir sama tentang pop progresif, antara lain menyangkut tipikal aransemen, struktur melodi, progresi chord, sampai lirik.
penegasan itu, lanjutnya, diperkuat james kelly, asisten menlu as untuk urusan asia timur dan pasifik, saat menjelaskan hasil kunjungan presiden as george bush ke asia timur tanggal 14 maret lalu.
hal ini dikemukakan wagub djailani pada acara malam puncak duta seni pelajar se-jawa-bali yang berlangsung 6 sampai 9 juli di panggung pantai indah, taman impian jaya ancol.
dari keterangan saksi lisa diketahui bahwa ia pernah mengantar elize bertemu tommy soeharto pada hari minggu 14 januari pukul 22.00 di pinggir jalan di depan universitas bung karno, di jalan cilacap, menteng, jakarta pusat.
untuk pertama kalinya, serangan udara kali ini dilakukan dengan memakai sejumlah helikopter tempur.
seluruh delegasi kongres ke-16 pkc juga menyuarakan dukungan yang sama seperti gubernur lu ruihua.
barang bukti yang diserahkan warga yang berada di sekitar lokasi ledakan tersebut, kata soenarko, ditemukan tercecer dari seseorang yang belum dikenal yang melompat dari sebuah mobil yang melintas di jalan yan paays.
semuanya berjalan lambat.
mereka antara lain adalah ruslan abdulgani, vb da costa, isnaeni, dan abdul madjid.
kubu pembela msg seperti yang disuarakan oleh drs sunarto prawirosujanto, mantan dirjen pengawasan obat dan makanan (pom) depkes yang hingga sekarang menjadi ketua asosiasi industri msg indonesia, selalu berpendapat bahwa msg adalah bahan tambahan makanan yang aman bagi manusia.
ketujuh, mengharapkan hasil si mpr tahun 2001 mampu menumbuhkan kembali rasa saling mempercayai dan saling menghormati, sekaligus mengutamakan kepentingan dan keutuhan bangsa dan negara menuju masyarakat indonesia baru.
sejumlah 28 misi jangka panjang oleh 106 astronot-yang melakukan ribuan percobaan ilmiah di dalam mir-memberi wawasan-wawasan baru mengenai asal mula jagat raya, fisika, dan teknologi.
secara lagsung atau tidak langsung, katanya, terhentinya berbagai proyek di daerah juga akan menghilangkan sumber pendapatan dari berbagai pihak, yang selama ini mengandalkan penghasilan dari pelaksanaan proyek pemerintah daerah, yang bersumber dari pemerintah pusat.
diperketat   sementara itu, pengamanan di kedutaan besar (kedubes) as di jl medan merdeka selatan, jakarta, selasa malam, tampak diperketat oleh aparat kepolisian ri berkaitan terjadinya peledakan gedung pusat perdagangan dunia (wtc) di new york, as, selasa pagi sekitar pukul 08.45 waktu setempat.
data ktp dan kk itu tidak benar, yang diketahui setelah petugas reserse polda riau mengecek alamat di ktp dan kk itu, yakni di jalan melati rt 2 rw 4, kelurahan padang bulan, pekanbaru.
di atas kertas, as dapat mengatasi india yang merupakan juara grup i asia.
selain itu, peran bissu pun semakin berkurang.
akankah kita terlepas dari risiko ala amerika latin, ataukah kita hanya akan jadi pecundang yang datang terlambat?
dengan cara itu, jaringan normal tampak berwarna hijau pada monitor, sedangkan jaringan abnormal berwarna gelap.
konsultasi dengan dpr   menurut rizal, konsultasi mengenai penyesuaian apbn 2001 saat ini masih terus dilakukan di dpr.
yadi mengalah dan kemudian membawa keenam pipa ke kawasan hutan jati dadapan.
sementara massa pendukung abdurrahman wahid membacakan doa, dalam waktu yang bersamaan ajun komisaris besar aqil juga memimpin doa pasukannya lewat pengeras suara.
dalam pertemuan itu, presiden mengungkapkan bahwa ia telah memberikan cek senilai rp 5 milyar kepada siti farikha.
amerika, kata pollard, mendukung indonesia yang kuat, bersatu, demokratis, dan makmur.
semua itu ukurannya untuk kepentingan bangsa.
kalau pelanggan mulai harus membiasakan diri dengan makan beras pera-sebuah proses involusi kemiskinan di kalangan rakyat jelata-pemilik warung juga harus melakukan berbagai siasat untuk mempertahankan usahanya.
ia menambahkan, soal lebih rinci mengenai teknis akuisisi ini akan
sebelumnya, pada penutupan perdagangan selasa, indeks dow jones kembali ditutup melemah sebesar 17,30 poin atau 0,19 persen menjadi 8.903,40.
paket kemudian dibawa ke ruang keluarga dan diserahkan kepada anaknya, cencen.
sebab ada perbedaan jelas antara kepemimpinan militer dan partai komunis soal arah kebijakan cina-as sejak 11 september.
yang kami inginkan, pekerjaan itu mereka tinggalkan karena kesadaran mereka sendiri.
yang ada adalah laporan polisi no pol: lp/590/xii/2002, no 591, dan no 592 batam tanggal 25 desember 2000.
sekali lagi, saya, keluarga saya, tidak akan menuntut unpad.
ketua dpd partai golkar aceh mayjen (purn) ht djohan (63), kamis (10/5) malam, tewas ditembak orang tak dikenal di banda aceh.
kalau dicampur dengan beras lain, rasanya beda.
namun, bagi pemerintah indonesia, jelas tidak bisa membiarkan mereka berlama-lama berstatus sebagai pengungsi permanen.
masih ada sejumlah eks tambang kedua perusahaan
bila ini dilakukan maka ketersediaan pangan tidak terpengaruh oleh ketidakpastian suplai pasar internasional, ketersediaan devisa, dan nilai tukar rupiah.
tidak jelas sejak kapan dia beroperasi dengan kelompoknya melakukan kejahatan kartu kredit.
beberapa kawasan, seperti di kota baru, siantan, dan tanjung hulu yang setiap pagi kondisi udaranya selalu cerah, kini mulai diselimuti asap.
namun, ia mengakui bahwa menteri pertambangan dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro sudah memerintahkan pertamina untuk mengadakan operasi pasar.
seperti matsiji (2 tahun), ia terbaring lemah di lantai kapal.
megawati mengharapkan, seruan dan pandangannya dapat dipahami secara utuh dan diletakkan dalam konteks yang benar.
ketika hubungan diplomatik terputus, perdagangan antara kedua negara bersifat tidak langsung, yaitu melalui negara ketiga, hongkong atau singapura.
komisi konstitusi bekerja setidaknya satu tahun sehingga paling lambat tahun 2003 sudah ada sebuah konstitusi baru negara ini.
pemerintah masih melihat kebijakan tersebut pada apa yang menjadi prioritas pemerintah sendiri, meskipun tidak mengenai fokus ekonomi dan masyarakat umum.
yang patut dipertanyakan adalah hibah yang diterima seorang pejabat dalam jumlah yang amat besar.
demikian dinyatakannya dalam jumpa pers hari sabtu (9/3), di dili.
adidaya ini juga akan mendapati bahwa satelit mata-matanya tidak melihat adanya jaringan listrik, pangkalan militer besar, tidak melihat jembatan besar, juga jaringan jalan raya, sebagai sasaran.
setelah acara peresmian, megawati didampingi gubernur sulsel hzb palaguna mengunjungi pelabuhan soekarno-hatta, lalu menuju bantimurung, kabupaten maros.
mobil-mobil unit pemadam kebakaran hanya mampu mencapai lahan parkir di blok 27 flat/rumah susun pulo mas.
petang harinya amien langsung memimpin pertemuan yang dihadiri para wakil ketua mpr-kecuali nazri adlani yang berada di luar kota dan ginandjar kartasasmita yang berada di luar negeri-ketua-ketua partai politik, dan badan pekerja mpr.
para pewarta foto yang sebagian besar berasal dari dua negara yang bertemu di final, indonesia dan malaysia, bahkan saling berbisik bahwa mereka tidak seperti menunggu momen-momen penting dan indah untuk direkam ke dalam kamera masing-masing.
tidak kurang dari 83 persen warga as yang menjadi responden poling, meyakini tokoh ini menjadi biang keladi.
material itu dikhawatirkan akan longsor menjadi banjir lahar jika turun hujan deras yang diperkirakan mengguyur puncak gunung pada minggu ketiga bulan november ini.
mereka, antara lain, keluarga presiden, wimar witoelar, yahya staquf, adhie massardi, marsillam simanjuntak, wahyu muryadi, munib huda muhammad, silih agung wasesa dan seterusnya.
dengan sigap, haris bersama dua orang petambak turun ke dalam air menuju reruntuhan pesawat.
ternyata, justru sejak menit pertama, mereka sudah memperlihatkan permainan lebih bertahan.
akan tetapi, karena gedung pertemuan polres terletak berseberangan dengan markas polres, kehadiran para pengunjuk rasa jelas mengganggu.
orang-orang berlarian sambil menangis.
lha, sekarang kok malah tidak mau mendukung usaha masyarakat yang akan menegakkan hukum, terutama tap mprs no xxv/1966 tersebut.
tidak sulit menyebut ketiga warga kelurahan itu miskin, tidak perlu pula bersusah payah bermain angka statistik untuk mengatakan mereka hidup dalam kemiskinan atau biasa diperhalus dengan kata masyarakat prasejahtera.
ia mengakui pernah memberikan kuasa direksi kepada saudaranya, saksi tulakpong manapa, tetapi bukan kepada winfried simatupang (terdakwa iii).
presiden megawati soekarnoputri mengatakan, dirinya tidak pernah melakukan intervensi-baik langsung maupun tidak langsung-terhadap kasus-kasus atau masalah yang sedang diproses secara hukum.
wakil presiden megawati soekarnoputri menyatakan kekhawatirannya atas terjadinya unjuk rasa berkelanjutan yang berakhir dengan perusakan.
sebanyak sepuluh anggota satuan brigade mobil (brimob) kepolisian daerah (polda) metro jaya cedera cukup serius setelah tiga unit mobil dinasnya tabrakan beruntun.
dan untuk itu diperlukan suatu interaksi positif antara anggota mpr/dpr dengan rakyat yang diwakilinya.
untuk bulan september misalnya, ekspor ke pasar jepang menurun 3,17 persen jika dibandingkan dengan bulan sebelumnya.
dihubungi terpisah, kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung (kejagung) barman zahir mempertanyakan desakan pihak tertentu agar rachman mengundurkan diri pasca pemeriksaan oleh kpkpn.
menurut staf bpptk, penjagaan itu bukan sekadar melarang para pengunjung, melainkan -sesuai misi bpptk- larangan itu lebih bertujuan meminimalisir jumlah korban, jika terjadi sesuatu seperti turunnya awan panas ataupun luncuran lava pijar dari gunung merapi secara tak terduga.
dalam rapat koordinasi menteri bidang polkam yang berlangsung kemarin, pemerintah menyinyalir kemungkinan gangguan keamanan selama berlangsungnya sidang tahunan (st) mpr, 1-10 november 2001.
ketika jaksa penuntut umum (jpu) hasan madani mengajukan pertanyaan kapan terakhir kali bertemu dengan terdakwa tommy soeharto, saina memang menjawab tanggal 4 agustus 2001.
program ini juga akan mendorong industri komponen dalam negeri dalam produksi modul surya fotovoltaik dan perangkat penunjang sistem hibrida lainnya.
williams yang menjadi unggulan kedua tunggal putri sejauh ini belum mengalami kesulitan berarti dan hanya kehilangan 14  game  dari tiga pertandingan yang sudah dimainkan.
memperingatkan para jaksa agar tidak menerima apa pun dari tersangka, terdakwa,
misalnya, bea masuk awal dihitung rp 600 juta, maka sebagai barang bekas berkurang hingga kurang dari rp 300 juta.
de facto , pentas malam itu bisa berjalan karena sumbangan marwoto.
paling-paling cuma luka-luka sambitan batu.
komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni di aceh letkol (chb) firdaus sebelumnya mengatakan, aparat keamanan masih terus beroperasi mencari dan menyelamatkan para sandera dari tangan gam.
rivalnya yang gagal menempatkan diri sebagai pengganti presiden lama, juan
ugiek berniat melaporkan hal itu ke kepolisian daerah (polda) metro jaya tetapi masih harus berkonsultasi terlebih dahulu dengan pimpinan fraksinya.
f-pg juga memberikan catatan agar kalau ini dilakukan agar diberi kesempatan pada komisi ii untuk melaksanakan tugas-tugasnya sebagai alat kelengkapan dpr.
akibatnya, penghasilan dari aset-aset produktif mengalir sepenuhnya ke pemilik lama.
atas tuntutan, itu hobbes sinaga menyatakan siap dan akan menyelesaikan proposal serta menyerahkannya selasa siang ini.
jaksa sebenarnya meminta majelis hakim untuk memerintahkan tim penasihat hukum terdakwa menyerahkan pendapat hukumnya saja.
penundaan itu sesuai tuntutan fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip).
dalam rapat kemarin pun, pelaksanaan rapat ditunda, dari pukul 09.00 menjadi pukul 13.00, dan rapat berakhir sekitar pukul 15.00.
untuk mengefektifkan pelaksanaan hal tersebut, akan dilakukan koordinasi mantap dan terpadu antara kksk, bppn, kepolisian, dan kejaksaan agung serta melaksanakan konsultasi dan kerja sama aktif dengan lembaga legislatif dan yudikatif.
pasukan as telah memperoleh akses pangkalan udara dari pakistan dan menggunakan sejumlah pangkalan di negeri ini untuk operasinya.
itu sulit.
mereka merasa nyaman tanam investasi di indonesia.
karena konsep otonomi yang ingin dikembangkan ryaas rasyid masih mungkin diakomodasi dan dipertemukan dengan konsep otonomi yang dikembangkan presiden.
rencana pertemuan powell dan arafat yang sedianya dijadwalkan hari sabtu kemarin ditunda pula, menyusul aksi serangan bunuh diri di jerusalem barat hari jumat lalu yang menewaskan enam warga israel dan sekitar 90 lainnya luka-luka.
karena tidak mampu mengendalikan kendaraan honda supra tahun 2001-nya, sumarta pun terjatuh.
maklum saja, negara komunis mana yang memperbolehkan warganya untuk berorganisasi kecuali bergabung ke partai tunggal.
menurut bachrul, aparatnya sedang melakukan penyidikan apakah aziz memang diculik kemudian dibuat tak sadarkan diri, lalu ditinggal di sebuah kamar hotel.
tapi ini, urusan tommy (hutomo mandala putra-red) saja tidak bisa diselesaikan.
munculnya erwin gutawa dengan rancangan artistik jay subyakto ini sekaligus menunjukkan, bagaimana sebetulnya telah terjadi evolusi di dunia panggung nasional, yang melibatkan pemusik-pemusik dalam negeri.
menurut faisal, adanya rentang maksimum dan minimum memberikan peluang bagi bppn untuk memberikan nilai tinggi untuk keunggulan penawar yang disukai dan nilai rendah untuk kelemahan penawar tersebut.
ayah kandung kakak beradik itu, joni (45), dengan wajah diselimuti kesedihan turut menyaksikan pemakaman kedua anaknya.
saya tegaskan kembali, amrozi adalah satu-satunya tersangka utama peledakan bom di bali dan ditahan di polda bali.
sang ayah, di masa awal kemerdekaan menjabat menteri agama dan pada masa pendudukan jepang tercatat sebagai anggota badan penyelidik usaha-usaha persiapan kemerdekaan indonesia (bpupki) dan panitia persiapan kemerdekaan indonesia (ppki).
senada dengan bagir, mantan menteri kehakiman oetojo oesman mengatakan, mpr tidak usah mengembalikan konstitusi negara ini kepada uud 1945 yang murni.
truk tidak akan lolos, ban bisa  dikempesin .
sementara, masih ada penyangrai kopi yang tetap bertahan dengan pengapian dari kayu, karena juluran lidah-lidah api dipercaya akan membuat biji kopi bakal matang dengan rasa lebih enak.
apalagi kalau bilang pasar burung, tentu senen inilah pelopornya pusat pasar burung eksotik dan berkicau, sebelum ada pasar burung pramuka dan barito.
akibat peristiwa itu, markas polwil cirebon di cirebon, jawa barat, hangus dilalap api.
seorang di antara warga, yakni ibrahim, jatuh tertembak dan kini dirawat di rsud riau di pekanbaru.
sebelumnya, sejak pagi hingga sekitar pukul 11.00 kemarin, suasana keraton yogyakarta juga sangat meriah, karena pelaksanaan rangkaian upacara pengantin agung berupa ijab kabul, panggih, pondongan, ucapan selamat, tanpa kaya, dan dahar klimah.
deputi gubernur bank indonesia (bi) miranda s goeltom meminta semua instansi yang terkait dengan masalah pupuk untuk segera mengambil langkah terbaik mengatasi kelangkaan pupuk.
mengenai kemungkinan adanya agen yang menimbun minyak tanah, imran menegaskan tidak ada agen yang berani menimbun, sebab pertamina akan menindak tegas bila ada warga yang bisa membuktikan ada di antara empat agen di batam yang melakukan penimbunan minyak tanah.
pemerintah as, menurut dia, terlihat memanfaatkan kunjungan ini sebagai bagian dari upaya mendapatkan dukungan internasional untuk memerangi terorisme yang disebut-sebut dilakukan oleh kelompok islam militan dari afganistan, yaitu taliban pimpinan osama bin laden.
ratu homaira
berdasarkan pemantauan kompas, jumat, kelangkaan minyak tanah di jabar terparah terjadi di daerah ciamis, garut, dan tasikmalaya.
dari delapan kali main, tunisia memetik enam kali nilai penuh dan dua kali hasil imbang.
dalam kesepakatan kemarin, menurut menlu wirayuda, pemerintah cina secara khusus memberikan hibah sebesar enam juta dollar as kepada indonesia.
setelah dicek kepemilikannya oleh staf ritonga, cek tersebut disebut-sebut milik aberson marle sihaloho.
ksad mencopoti seluruh atribut dan melepaskan seragam mereka satu per satu.
dikatakan, komunikasi dan konsultasi dengan negara-negara lain dilakukan melalui menteri luar negeri, para diplomat, dan bahkan indonesia mengirimkan utusan khusus presiden ri.
namun, karena pemerintah mendapat tambahan dana sebesar rp 1,0 trilyun dari penghematan anggaran yang berasal dari selisih penurunan defisit apbn -dari semula sebesar 3,8 persen dari produk domestik bruto (pdb) menjadi 3,7 persen dari pdb atau sebesar rp 6,075 trilyun- maka dana kompensasi ditingkatkan menjadi rp 2,2 trilyun.
brunei, meskipun hasil pansus mengindikasikan adanya peranan presiden dalam
di saat orang tengah tidur nyenyak dalam pelukan malam, justru seorang pencinta damai dan pencerahan hati dipanggil tuhan untuk bangun menunaikan shalat tahajud, beranjangsana dengan-nya dalam suasana batin yang amat privat.
delapan kader golkar anggota dprd kabupaten sukabumi, jawa barat diajukan ke pengadilan menyusul dugaan kasus politik uang pemilihan bupati sukabumi periode 2000-2005, akhir tahun lalu.
ia menjelaskan, pdi-p jangan sampai kecolongan lagi dengan dua gaya manuver politik yang dilancarkan presiden abdurrahman wahid.
selain itu, delapan rumah di desa pakuon dan delapan rumah di desa sirnajaya, serta sebuah rumah di desa sirnagalih hancur diterjang lumpur.
hanya persoalannya, selama ini opini-opini yang disampaikan oleh oc bppn nyaris tidak ditindaklanjuti.
tapi, tidak melelahkan mengolah bahan bakunya.
wakil presiden (wapres) hamzah haz dalam pernyataan sehari sebelumnya meminta negara-negara donor yang tergabung dalam dana moneter internasional (imf), bank dunia, dan bank pembangunan asia (adb), untuk tidak melakukan kebijakan yang mereka inginkan saja.
games (terutama sepak bola) sehingga sport interaktif ini diklaim anteve sebagai perwujudan bagaimana komitmen stasiun televisi ini terhadap olahraga.
dalam ketakutan, doni dan joni ditinggalkan di rumah sakit umum daerah ahmad muchtar, bukittinggi.
dalam posisi masih bertumpu di satu ujung kaki, dia bergerak memutar.
tenaga kerja yang tercatat pada tahun 2001 adalah 1.139.775 orang dengan jumlah angkatan kerja sebanyak 1.186.809.
pemisahan ini harus mempunyai landasan hukum konstitusional, dan itu bisa dilakukan lewat sidang istimewa (si) atau sidang tahunan (st) mpr.
padahal, menurut harkristuti harkrisnowo, nepotisme merupakan awal terjadinya korupsi.
gelar di new york sangat penting.
namun, kenyataannya sangat jauh berbeda.
banjir yang seharian mengguyur bekasi kemarin membuat sekolah dan universitas yang letaknya di bawah sungai itu terendam air hingga 1,5 meter.
insentif itu misalnya berupa pengurangan bea masuk, ppn barang modal dan bahan baku, atau penurunan tarif pajak efektif.
baik pemerintah maupun parlemen kini tidak lagi punya kredibilitas di mata rakyat untuk menyampaikan-dan dapat diterima dengan lega-bahwa beban mereka makin berat.
tentang bentuk dan sistem pemerintahan mendatang, nanti sidang loya jirga yang akan menentukan.
pertemuan hari minggu kemarin merupakan pertemuan puncak
skema itu sendiri diharapkan tidak akan membebani pengusaha saja, tetapi serikat pekerja juga ikut menanggung.
barak sendiri hanya mengakui kalah dalam pertempuran, namun akan memenangi peperangan.
korban meninggal dalam perjalanan dari lokasi ke rs islam cempaka putih.
minggu 21 januari:    tabligh akbar dan peringatan harlah ppp di stadion utama senayan, jakarta   kamis, 25 januari:    rencana pansus bulog mengumumkan temuannya.
pimpinan dpr terdiri atas seorang ketua dan tiga orang wakil ketua yang dipilih dari dan oleh anggota dpr dalam sidang paripurna.
jika sebelumnya terjual 75.800 lembar, pada saat operasi berlangsung menjadi 83.200 lembar atau meningkat 7.400 lembar.
sekjen dpp pdi perjuangan  (pdi-p) sutjipto menyatakan, pihaknya tetap mendukung pembentukan panitia khusus  badan urusan logistik (pansus bulog) yang akan diputuskan pada sidang paripurna dpr, 18 maret 2002, pekan depan.
masalah ini, menurut rizal, sedang dalam proses dan pada waktunya nanti akan diumumkan dalam bentuk peraturan pemerintah atau keppres.
gubernur jawa timur imam utomo mengimbau seluruh masyarakat jawa timur, untuk menjaga perdamaian dan kebersamaan, serta tidak mudah terpancing provokasi, terutama provokasi yang ingin memecah belah persatuan bangsa.
mengenai adanya keinginan sebagian masyarakat untuk memisahkan diri dari negara kesatuan ri, kata megawati, tidak ada satu negara pun di dunia ini yang akan menolerir terjadinya disintegrasi nasional maupun teritorial.
terlepas dari benar tidaknya persoalan ini, untuk penegakan hukum di negeri ini, rasanya persoalan ini pun perlu diselesaikan secara hukum.
budayawan ws rendra berpendapat, orientasi kekuasaan yang ditunjukkan para pengambil kebijakan negara menimbulkan chaos (kekacauan) tata nilai pada masyarakat.
pernyataan ketua pbnu itu diucapkan saat acara halal bihalal keluarga besar nu ranting mororejo, cabang kendal, jateng, kamis (1/2).
fraksi-fraksi yang tegas mendukung pembentukan pansus bulog ii menilai proses hukum yang sedang dilakukan kejaksaan agung amat lamban dan diskriminatif.
tiga orang lainnya tewas di distrik-distrik perbatasan uri dan kupwara.
namun demikian, potensi konflik di ambon masih besar.
tetapi karena keterangan sempat dibius, tim dokter yang menangani mengambil tindakan membawa aziz ke singapura karena menderita penyakit jantung.
yang paling mengemuka adalah ziarah (bahasa jawa: nyekar ) ke makam-makam leluhur dan sanak keluarga yang telah meninggal dunia.
sementara di kelas 56 kg putra pb pabbsi mendaftarkan lifter jadi setiadi yang juga diandalkan untuk merebut emas, dan didaftarkan dengan total angkatan 262,5 kg.
makan waktu sekitar tiga jam baru ketertiban dipulihkan.
sementara kunjungannya ke desa danasri, minggu malam, merupakan kunjungan kali pertama setelah ia benar-benar menjadi presiden.
hanya beliau ada ke daerah dan saya juga ada ke daerah.
israel meminta para militan yang berada di antara 200 orang yang ada dalam gereja kelahiran yesus kristus sejak 2 april itu untuk menyerah.
terungkap juga bahwa bank juga memberikan kredit investasi terhadap perusahaan yang berstatus penanaman modal asing (pm), yang dinilai melanggar surat keputusan menkeu no s-160j/mk.013/1990 tanggal 7 desember 19990 tentang penghentian sementara pemberian kredit terhadap perusahaan asing atau joint venture.
demikian kata juru bicara kepresidenan adhi m massardie, yang didampingi juru bicara lainnya, yahya staquf, di istana merdeka, jakarta, rabu (21/2).
mengajukan ke kpkn dengan diketahui biro keuangan daerah.
ia akan digeledek dengan kereta dorong, menuju altar, di sebuah podium khusus.
belasan perawat sibuk membantu dua dokter yang menangani para korban.
pemeriksaan saksi melalui teleconference mungkin dilakukan, seiring dengan perubahan teknologi dan perubahan hukum.
akan tetapi, keterangan yang terdahulu tidak akan dihilangkan, tetapi merupakan rentetan dari perkembangan sampai sekarang ini.
ekspor total mencapai 62 milyar dollar as di tahun 2000, melebihi angka tahun prakrisis.
pemerintah tidak boleh (menjamin) menanggung utang-utang luar negeri grup.
ancaman dan isu-isu genting sengaja digulirkan untuk menakut-nakuti masyarakat.
menghadapi barcelona dua hari lalu di stadion santiago bernabeu, real madrid sebetulnya tampil tidak terlalu luar biasa meski diperkuat dua pemain terbaik dan termahal dunia, zidane dan luis figo.
bisa ditebak, inflasi pada bulan maret, akan lebih tinggi, mengikuti irama kenaikan harga.
namun, di lapangan ternyata mengalami kelambatan.
yang menjadi koordinator penasihat hukum adalah munir (ylbhi) dan jhonson panjaitan (pbhi) dibantu antara lain, todung mulya lubis, nursyahbani katjasungkana, dan trimoelja d soerjadi.
dibarengi staf yang membantu memberesi dokumen, latuconsina terlihat begitu sedih saat meninggalkan kantor.
perlahan-lahan gade mengejar menjadi 12-12.
dalam acara tersebut, presiden juga membantah keretakan hubungannya dengan wakil presiden megawati soekarnoputri.
syahril juga dihukum membayar denda sebesar rp 15 juta subsider (bisa diganti-red) tiga bulan kurungan serta membayar biaya perkara sebesar rp 5.000.
lebih jauh, amien mengatakan, perpecahan terjadi karena banyak politisi partai yang belum mantap memegang kode etik.
namun menurut
para pengungsi mendapat makan tiga kali sehari.
bahkan, kadang cuma rp 5.000 atau rp 3.000 seharinya.
laporan iptek
sejumlah napi yang dicurigai memelopori tawuran langsung diisolir ke ruangan pertemuan napi dan keluarga untuk diinterogasi.
beberapa pekan sebelumnya, madiun sebenarnya juga sempat menjadi bahan pembicaraan, saat ribuan guru pegawai negeri sipil (pns)-nya mogok mengajar.
mereka menganggap gambaran seperti itu hanya perlambang saja.
neraca perdagangan mulai mengalami defisit yang hanya bisa ditutup oleh arus modal masuk.
ajakan inilah yang ditunggu-tunggu dari pdi perjuangan yang selama ini terkesan defensif dan pasif.
wapres datang ke acara panggung ini sekitar pukul 20.00 dan setelah duduk selama sekitar 15 menit langsung diminta untuk memberi sambutan.
sidang kabinet lengkap yang dipimpin presiden megawati soekarnoputri dan dihadiri wakil presiden hamzah haz yang berlangsung selama sekitar empat jam di gedung sekretariat negara, jakarta, kamis (7/11) kemarin, membahas dan menyetujui tujuh langkah bidang politik dan keamanan untuk menghadapi dampak peristiwa peledakan bom di bali tanggal 12 oktober lalu.
wajah mereka menyiratkan tawa gembira meskipun beberapa di antara mereka mengaku ikut berpuasa menyesuaikan jatah makan napi dan tahanan yang berubah, yaitu dua kali sehari diberikan saat sahur dan buka puasa.
sangat sedikit informasi maupun penelitian ilmiah yang menjelaskan atau membuktikan hal tersebut.
yang paling dikeluhkannya -tentu setelah kebrutalan tentara- adalah  lost opportunity,  kesempatan yang hilang, untuk membangun aceh setaraf dengan provinsi-provinsi lain.
rencananya, pertemuan pimpinan parpol akan didahului dengan pertemuan antarpimpinan fraksi dpr pada tanggal 16 mei di jakarta.
kemudian meningkat dengan menggunakan tentara.
dapat dimengerti kalau kemudian dalam uud 1945 tidak jelas diatur soal sistem pemerintahan yang dianut indonesia, apakah presidensial ataukah parlementer.
orang-orang yang dekat dengan keluarga rana menyatakan, devyani adalah sekretaris, penasihat, dan tangan kanan ayahnya.
pastor itu kemudian langsung menghubungi kepala staf kodam trikora brigjen karel ralahalu yang sedang memimpin pasukan gabungan sar ( search and rescue ) yang bermarkas di wamena, melalui radio.
pendengar tidak peduli dengan pop atau pop progresif.
tarif penumpang dewasa dinaikkan dari rp 500 menjadi rp 700, sedangkan tarif pelajar dinaikkan dari rp 150 menjadi rp 300.
kwik kian gie-yang masih terbaring di rumah sakit mount elizabeth, singapura, setelah menjalani operasi usus buntu senin malam lalu- mengatakan keputusan untuk tak memperpanjang pkps menunjukkan bahwa pemerintah bisa bersikap tegas, di tengah kepungan para debitor besar yang di belakangnya terdapat sejumlah penguasa yang sangat berkuasa dan korup.
kalaupun yang satu itu pun tidak mereka miliki, lalu apa artinya hidup ini.
delapan dari 22 kecamatan di kebumen praktis tergenang air.
seharusnya para pengelola, serta pemilik bank pemangsa bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) dan pelanggar batas maksimum pemberian kredit (bmpk), sudah meringkuk di penjara.
dibolak-balik bagaimanapun, revisi apbn hanyalah akan menghasilkan beban bagi rakyat bila betul-betul hendak mengurangi defisit.
selain itu, pasar masih dilanda ketidakpastian atas pertemuan federal open market committee (fomc) yang akan memutuskan ada atau tidaknya penurunan tingkat suku bunga bank sentral as (the federal reserve).
pemerintah amerika serikat hari jumat (27/7) berupaya keras untuk menarik kembali peredaran seluruh kopi buku sejarah departemen luar negeri as, yang menunjukkan peran as dalam penumpasan mematikan atas kelompok komunis di indonesia tahun 1965.
alasannya, setjen dpr tidak pernah
meskipun demikian, ia mengatakan, pembelian lng dari indonesia akan dilanjutkan kembali setelah lapangan arun bisa beroperasi lagi.
dan untuk mengatasi batasan 160 huruf dalam sebuah sms, kini bahkan sudah muncul bahasa baru yang menyingkat kata-kata dengan jumlah huruf yang lebih sedikit.
presiden menegaskan, pemerintah akan mampu menyelesaikan persoalan politik.
dalam kerangka ini, umat buddha dituntut untuk mampu menangkap nilai-nilai etika, moral dan spiritual sepanjang kehidupan buddha gotama.
itu pun tak cukup menghentikan pembongkaran.
oc terutama menekankan pada tindak lanjut hasil penelusuran forsat atas aset-aset sjamsul nursalim, samadikun hartono, dan kaharudin ongko.
yusril menunjuk terkatung-katungnya putusan presiden mengenai ketua mahkamah agung (ma).
terkadang, kemacetan tidak mengenal waktu di bagian-bagian tertentu kuala
teringat pula ia pada istrinya yang tengah hamil.
iya, ya...
kita minta pengertian imf agar sebaiknya bi diisi oleh orang-orang bersih dulu, sebelum menjadi sebuah institusi independen.
situasi jalan raya belakangan ini terasa sangat menyedihkan, terkesan sangat mudah nyawa melayang di jalan melebihi bencana alam.
menurut konvensi wina tahun 1961, para diplomat dan keluarga mereka memiliki kekebalan dari penuntutan.
merekalah yang hari ini mencatatkan nama-nama mereka dengan meraih reputasi, baik di tingkat nasional maupun internasional.
hal tersebut diutarakan kalalo kepada wartawan di ruang kerjanya, selasa, menanggapi ajakan yayasan lembaga konsumen indonesia untuk melakukan  class action  terhadap pt kereta api indonesia (kai).
disampaikan wakil dari cina sekaligus mencerminkan bahwa penyelenggaraan dwi
tetapi, yang terpenting harus diingat, seluruh kebudayaan politik dan sistem politik kita secara esensial merupakan kebudayaan yang korup.
pabrik kedua ini lebih luas daripada yang berada di cipondoh, tangerang.
dalam landasan konseptual naskah akademik itu disebutkan bahwa sesuai dengan uud 1945, karena indonesia adalah eenheidsstaat (negara kesatuan), maka di dalam negara tidak dimungkinkan adanya daerah yang bersifat negara juga.
akan tetapi, selain membebaskan mantan presiden soeharto dari tahanan kota, majelis hakim agung pun meminta kejaksaan untuk merawat soeharto atas beban negara.
para pengungsi itu, adalah mereka yang rumahnya rawan terkena banjir lahar karena berada di sepanjang daerah aliran sungai (das) cibeureum gede.
melihat tpa dari jarak dekat adalah melihat gunungan sampah yang dikerubuti jutaan lalat.
beveridge berasal dari queensland.
apabila pesawat mendadak mendarat, handel pintu diminta agar langsung ditarik.
kemenangan coulthard ini-dengan waktu  pits  hanya 8,0 detik-membuat perolehan nilai yang dikumpulkannya semakin mendekati schummy.
tapi nilai kematiannya berbeda.
tak pelak lagi, gubernur dan rombongan harus menggunakan feri dari pekanbaru menuju pelabuhan itu selama 45 menit.
setiap muslim mempunyai komitmen terhadap bangsa dan agamanya.
aritonang berjanji akan meneliti informasi tentang ah.
pantai gading ditahan imbang kongo 1-1 (0-0).
melewati hari-hari libur menjelang
penghitungan distrik baucau diperkirakan selesai tengah malam kemarin.
sebaliknya, berbeda dengan keterangan rahardi, bpkp justru menduga dana nonneraca ini dibuat sejak bulog berdiri.
namun, rizal membenarkan adanya rencana penggantian sejumlah direksi bumn dalam waktu dekat.
bertemunya jenderal bimantoro dengan beberapa
bukan pula sebuah reaksi tanpa pengkajian yang mendalam.
sebelumnya, terdapat 11 pabrik yang memproduksi sepatu nike yang sebagian besar berlokasi di kawasan tangerang.
hingis kepada wartawan menyebutkan, kali ini dia jauh lebih siap ketimbang sebelumnya.
situmorang, penting bagi siapa pun yang akan memimpin bangsa ini.
namun, ada standarnya untuk kendaraan tamu-tamu kepala negara.
setidaknya, keberagaman amerika telah menghasilkan jazz.
dana yang dikembalikan itu harus dipersoalkan asal-usulnya.
tindakan membahagiakan orang lain disebut sebagai shadaqah.
perencanaan-perencanaan, apa yang akan diperbuatnya untuk polri ke depan.
timur pradopo dan sardjono, ketika ditanya  kompas , mengaku belum mengetahui siapa aktor intelektual aksi demo yang berubah menjadi ajang kerusuhan dan pembakaran 13 juni itu.
di tondano, para pengikut kiai mojo yang seluruhnya laki-laki, berasimilasi dan kawin-mawin dengan wanita setempat.
jalan pintas    di tempat terpisah, anggota komisi viii dpr endin aj soefihara mengatakan kebijakan menaikkan harga menunjukkan bahwa pemerintah mencari jalan pintas untuk mengatasi permasalahan keuangan tanpa mempertimbangkan aspek keadilan.
masalahnya, semua itu tinggal keinginan masing-masing pihak.
apalah artinya teguran semacam itu buat anggota dpr?
kita ketahui, sama dengan dakwaan kepada sjamsul nursalim, leo tanubrata dan kaharudin ongko pun dituntut dengan pasal-pasal yang sudah gugur dengan perjanjian msaa dan mrnia itu.
ditanya mengapa pabrik di indonesia yang harus ditutup, kitajima mengatakan, pabrik sony yang ada di indonesia diputuskan ditutup karena investasinya masih kecil.
hanya segera terasa ironi, orang-orang yang cerdas itu dengan daya kritis tinggi memperlihatkan kekonyolan melakukan misi bunuh diri.
engkesman mengatakan, nomor telepon yang dihubungi atau menghubungi aceng antara lain nomor telepon malaysia, aceh, medan, yogyakarta, selain jakarta dan bandung.
hari ini, minggu (28/1) dari balikpapan, menurut rencana, akan diberangkatkan kloter v dan vi mengangkut jemaah asal kutai, kaltim (405 orang) dan tanahlaut, kalisel (405 orang).
alasannya, dengan pola asset settlement seperti dilakukan selama ini, pemerintah dirugikan, antara lain akibat valuasi yang tidak benar atau penurunan nilai aset.
mengucap syukur, selamat dari sergapan gas gunung merapi.
yang diperlukan indonesia, menurut dia, adalah utang yang penggunaan dananya bisa lebih fleksibel, tidak seperti utang yang selama ini diberikan oleh jepang yang berupa proyek sehingga bentuknya berupa barang dan jasa.
demikian pula, berbagai kebijakan mikro yang telah diambil seperti pajak dan kepabeanan juga harus terus diperhatikan, apakah sudah mendukung kegiatan usaha ataukah malah kontraproduktif.
demikian diungkapkan prijadi menjawab pertanyaan  kompas , sebelum dimulainya rapat kerja (raker) antara panitia anggaran dpr dan wakil pemerintah menyangkut paket penyesuaian apbn 2001, senin, di gedung dpr.
cinta thai), mengungkapkan bahwa pm thaksin yang baru menjabat pm bulan lalu
gerakan politis ini ada dua pilihan, yakni amputasi besar-besaran berupa pemberhentian para hakim dan pejabat lainnya secara massal atau melakukan pemutihan atau pemaafan nasional terhadap kasus-kasus kkn masa lalu.
mereka yang pangkatnya lebih tinggi mungkin diperiksa lebih dahulu.
tanggal 12 mei 1998 menewaskan empat mahasiswa, sedang tragedi semanggi i
tingkah laku perusahaan dan perbankan yang tidak mengindahkan sama sekali rambu-rambu kehati-hatian dan  good governance  menyebabkan struktur perusahaan dan perbankan menjadi sangat rapuh dengan tingkat risiko begitu tinggi.
udara pun berubah menjadi cerah.
kemungkinan sikap itulah yang semakin menyuburkan kehadiran wartawan-wartawan bodreks tersebut.
bentrokan antara aparat keamanan dan pengunjuk rasa, selasa (19/6), kembali berlangsung di jalan diponegoro, jakarta, di depan universitas persada indonesia yayasan administrasi indonesia (upi yai) dan universitas kristen indonesia (uki).
perampokan di kereta api pos antara glasgow-london itu hanya berlangsung sebentar, cuma 28 menit.
dulu ia masih mudah mencari penghasilan tambahan untuk menambah uang belanja.
mereka menonton di depan rumah.
sedangkan motor miliknya berikut lima motor dan sebuah mobil lainnya dibakar napi.
dengan keyakinan masyarakat dan keyakinan diri di pihak pemerintah yang bisa menyelesaikan divestasi bca ini seharusnya kini reformasi ekonomi dapat didorong kembali.
sekitar 100 massa hmi mpo melakukan orasi di ujung jalan tol reformasi sekitar pukul 10.00, untuk kemudian berjalan kurang lebih 200 meter ke arah gedung dprd provinsi sulsel.
tetapi, elza tidak menolak bahwa kedua karyawan apartemen cemara adalah saksi dari pihak lawan, karena dirinya menjadi penasihat hukum dari tommy soeharto yang berstatus terdakwa.
oleh karena itu, saya mohon jangan dibalik, seolah-olah ada target untuk menangkap orang-orang tertentu.
laporan itu berupa esai dengan tebal laporan sekitar 27 halaman, ditambah risalah-risalah rapat dan dokumen-dokumen yang diperoleh pansus selama melakukan tugasnya.
yang jelas, kata dorodjatun, substansi dari rapbn 2002 memberikan gambaran serta aturan main yang lebih rinci mengenai pelaksanaan undang-undang otonomi daerah.
dalam pertemuan menperindag luhut panjaitan dan sejumlah asosiasi industri perihal sosialisasi kenaikan harga bbm, akhir januari lalu, dirjen migas rachmat sudibyo menjelaskan, pemerintah akan menerapkan tiga jenis harga pada april 2001, yaitu harga subsidi, harga pokok, dan harga pasar.
pada acara itu juga hadir deputi setwapres bambang sutanto, yang juga ketua unit korpri setneg.
sebagian media massa di inggris juga mengecam ferguson yang dianggap salah menerapkan strategi, dengan memaksakan memainkan juan sebastian veron sebagai second striker di belakang ruud van nistelrooy di babak pertama.
tempat penyembelihan hewan hendaknya terpisah dari sarana umum serta tempat jualan makanan dan minuman.
kalau komponen penunjang biaya produksi naik, maka gaji karyawan pun akan ikut naik, sementara omzet penjualan barang menurun.
atau akibat salah satu alat kemudi, misalnya  aileron  (kemudi guling), atau  rudder  (kemudi belok), atau  flap , atau  elevator  (kemudi naik-turun) yang tidak berfungsi, atau bahkan lepas, seperti kejadian belasan tahun lalu di karawang.
sebab, sebelum unjuk rasa dilakukan, polri sudah mengingatkan agar aksi itu tidak dilakukan karena melanggar uu nomor 9 tahun 1998 tentang kemerdekaan menyampaikan pendapat di muka umum.
narada (budi ros) turun ke bumi menemui kala dan membawanya menghadap batara guru (alex fatahillah) di kahyangan.
pembahasan ad/art berlangsung alot mulai hari jumat malam.
kepala kepolisian kota besar batam, rempang, galang (barelang) komisaris besar bachrul effendi mengatakan, sulit diterima akal orang seperti k (karim- red ) mampu membeli solar dari masyarakat dalam jumlah ratusan drum.
downer lantas menegaskan kembali dukungan australia terhadap integritas wilayah indonesia, seraya mengingatkan bahwa jika pemerintah asing tampak memberikan dukungan kepada gerakan separatis di indonesia, maka akibatnya akan terjadi pertumpahan darah.
potensi melemahnya dollar terhadap rupiah membuat harga ekspor indonesia menjadi lebih mahal dan nilainya akan menurun.
rasa keadilan masyarakat sungguh-sungguh terusik karena tommy soeharto secara substantif telah mengakui bersalah dan meminta ampun kepada presiden dengan mengajukan grasi.
petugas puskesmas bale kambang dan jonggol serta petugas dinas kesehatan kabupaten bogor bersama aparat kecamatan setempat datang ke tempat kejadian untuk mengetahui sebab musabab peristiwa tersebut.
salah satu pemilik kapal telah mengakui kesalahannya dan membayar selisihnya dengan harga bbm internasional.
juru bicara dpr dennis hastert, dari partai republik illinois, mengatakan, persetujuan itu mendekati langkah yang bisa menghentikan semacam deklarasi perang, dengan menempatkan kongres di belakang wewenang presiden dalam menggunakan kekuatan.
indonesia mendapatkan keuntungan dari adanya kesepakatan yang dibuat oleh kedua negara tersebut.
yang biasa digunakan kalangan militer.
mereka percaya, menggunakan gerabah sitiwinangun untuk memasak hidangan hajatan bisa membuat masakan lebih lezat.
untuk meredam konflik berkepanjangan di ambon, mulai kamis (2/5) kemarin, aparat keamanan melaksanakan razia senjata api, amunisi, bahan peledak, maupun atribut militer dari rumah ke rumah.
padahal, alamat bambang sutrisno tersebut jelas diketahui oleh pihak kejaksaan agung.
persoalannya, as tidak tertarik mendukung jackson karena menlu as colin powell mempertanyakan tujuan perjalanan tersebut.
di rumah tersangka ini, petugas menemukan uang palsu sebanyak rp 36.000.000 .
ia mengharapkan, orang tidak mudah menyimpulkan jumlah korban karena proses masih berlangsung.
langkah yang harus diambil oleh bppn sudah terdefinisi jelas.
meskipun demikian, bambang mengingatkan, pemerintah harus siap mengantisipasi kemungkinan pt csa dan pt hrm mengajukan klaim ganti kerugian atas pembatalan pesanan impor 400 kendaraan mewah ini.
menurut dia, belum semua keluarga miskin ini terjangkau layanan penjualan operasi pasar khusus (opk) beras.
di kejaksaan agung (kejagung) membenarkan, paspor prajogo pangestu telah dicabut
pada musim tanam 2002, periode april-september, diperkirakan kebutuhan pupuk berkisar 460.000 ton, sementara pengadaan pusri mencapai 480.000 ton atau surplus 20.000 ton.
ia juga sangat menghargai respons positif masyarakat yang bisa memilah pelanggaran hukum dengan tetap menjaga diri.
manteb soedharsono.
ketua dpa: hal itu bisa dilihat dari apa yang dikerjakan presiden.
menurut anton bachrul alam, sejauh ini polda metro sudah berusaha memanggil bambang rachmadi.
bonafiditas as sendiri merupakan sebuah hasil proses panjang kebekuan maupun perjuangan panjang masa perang dingin dengan as sebagai  pemenang utama.
itu semua untuk kepentingan penyidikan.
wisnu berharap, aksi massa ini bisa melibatkan sekitar 15.000 orang.
karena itu, wajar apabila pengesahan ruu itu ditunda untuk memberikan kesempatan kepada masyarakat memberikan masukan dan mempelajari ruu itu.
mustafa menggantikan drs mohammad rasyid ms.
dari penggunaan aslinya, granat digunakan oleh prajurit di medan tempur, sebagai senjata mematikan yang cocok untuk berbagai situasi, baik untuk menyerang maupun untuk bertahan.
dukungan uni soviet terhadap revolusi saur ternyata sebagai persiapan terhadap invasi pasukan merah desember 1979.
diakuinya, dalam rangkaian pengambilan keputusan tersebut, rabu malam, ada pertemuan di rumahnya.
massa terus memaksa masuk dan tak lama kemudian terlihat kepulan asap dari dalam gedung yang beratap joglo dan gudang mesin genset listrik yang terletak di samping kanan gedung tersebut.
pada kesempatan itu siti menuturkan, jika kemudian kredit terafiliasi grup sinar mas tidak tertagih, hal itu bukan lagi merupakan urusan bii, melainkan urusan antara bppn dengan sinar mas.
warga timtim sudah berada lebih dari setahun di pengungsian.
kalau saya mengatakan tidak ada, saya tidak jujur.
keempat, presiden tak bisa menyelesaikan permasalahan keamanan dalam negeri.
keputusan pemerintah untuk memberlakukan kembali kepmennaker no 150/2000 merupakan perubahan sikap yang ketiga kalinya dalam setahun ini.
pada awal beroperasinya, atrium didominasi oleh yaohan, raksasa toko serba ada dari jepang.
sementara pembayaran ganti rugi harus dibayar lunas selambat-lambatnya 75 hari kerja, sejak tanggal dibacakannya keputusan kppu, dan setiap hari kelambatan dikenai denda 0,17 persen.
kalaupun ada dekrit, apakah harus minta tanda tangan panglima tni dan kepala staf?
ibaratnya, berlomba lari dengan pemenang medali emas olimpiade.
nomor vii/mpr/2000 dengan menetapkan wakil kepala polri komjen (pol) chaeruddin
sekitar 20 perahu kayu bermesin 12 pk hingga 16 pk memadati kaliasin-sungai dengan lebar sekitar 30 meter yang menjadi pintu keluar-masuk para nelayan bandarharjo ke laut jawa.
kalau seperti itu kan tidak bisa dikatakan bahwa itu adalah akibat daripada kondisi kita dalam negeri, yang tidak favourable.
penguasa memutuskan komunikasi antara provinsi-provinsi pantai dengan wilayah lain di polandia.
meskipun pm howard menyinggung mengenai ide fpb, dalam jumpa pers bersama itu, presiden abdurrahman wahid sama sekali tidak mengomentari apalagi menjelaskan tentang ide pembentukan fpb.
selain membahas anggaran biaya, lanjut muchtar, pada pertemuan hari senin depan tersebut juga akan dibahas mengenai teknis perawatan terhadap soeharto.
saat ini tino karno sedang sibuk karena ikut dalam pembuatan sejumlah sinetron, antara lain sinetron  hati yang luka  dan  hatiku seputih pualam .
tetapi, sering kali mereka terlibat dalam ketegangan antarpemain, menyusul terlalu kerasnya pelanggaran yang terjadi.
para korban berteriak, sehingga salah seorang dapat ditangkap penumpang dan warga yang tengah berada di pinggir gerbang tol cililitan.
seperti dinyatakan pj mandagi, pada dasarnya masyarakat maluku sudah jenuh dengan janji penyelesaian konflik.
tapi, sayangnya, saat musim panen hujan masih turun terus sehingga sulit bagi petani melakukan penjemuran.
menyinggung perkembangan penyidikan terhadap amrozi, pastika mengungkapkan, amrozi kemarin dibawa berkeliling bali untuk mencari rumah keempat dan kelima yang menjadi persinggahan kelompoknya selama lima hari menjelang peledakan bom di kuta.
teror kedua sekitar pukul 22.40, polisi mencurigai sebuah bungkusan berwarna hitam dalam mobil datsun b 1302 fg yang diduga berisi bahan peledak.
berbahagialah orang-orang yang shalat malam sebaik-baiknya.
rupiah akhirnya ditutup pada level rp 8.845/rp 9.865 per dollar as, lebih rendah 30 poin dari penutupan senin lalu yang berada pada posisi rp 9.815/rp 9.845 per dollar as.
berdasarkan pengamatan, saat ini di jatiasih terdapat belasan penampungan calon tki, baik tenaga laki-laki maupun perempuan.
selain itu, dinilai tidak perlu lagi melakukan sosialisasi seperti sebelumnya.
jangan memberikan beban yang berlebihan kepada satu dua orang.
lima bayangan tampak berjingkat-jingkat menghindari genangan air di jalan.
ini secara absolut mengesankan suatu makna limitatif dan hati-hati, yakni bukan penahanan, sebagaimana dilakukan kejaksaan agung.
ia menambahkan, tindak kekerasan itu terjadi akibat massa pdi perjuangan marah melihat pelecehan yang dilontarkan kepada presiden megawati.
salah satu kisah sukses akuisisi, di mana farallon terlibat, adalah long-term capital bank (ltcb) di jepang.
hal ini jelas akan semakin memperbesar beban subsidi yang harus ditanggung pemerintah.
mengisi struktur polri yang baru.
bahkan dalam pidatonya, musharraf mengajukan tawaran persahabatan kepada vajpayee di tengah memanasnya konflik perbatasan india-pakistan soal kashmir.
mereka, katanya, memanfaatkan musim kemarau, sebab memasuki agustus 2001 lahan yang ada mulai ditanami jagung dan padi seperti direncanakan.
jika dipaksakan, kata umar juoro, hasilnya belum tentu baik dan
di pihak lain, organisasi terorisme telah bermunculan di mana-mana di dunia, dengan pelbagai alasan.
perolehan suara lebih dari 50 persen.
berbagai sikap   di berbagai daerah, berbagai reaksi muncul sehubungan dengan rencana kenaikan harga bbm yang akhirnya ditunda.
sekolah menengah gutenberg memiliki reputasi yang sangat baik di jerman.
sedangkan di pekalongan ada tiga kereta, yakni ka 1001 antaboga, ka tawangmas, dan ka 745 kaligung.
karena itu, ikut pula mendaftar siswa-siswa kelas tiga smta seperti erzon dan kawan-kawan di polda kaltim atau ilham dan kawan-kawan di polda kalbar.
tak perlu ada pemulihan kekayaan negara dengan mengesampingkan tuntutan bagi pelaku korupsi, kalau kejaksaan efektif bekerja.
bervariasi, tergantung banyak sedikitnya order yang diterima masing-masing.
tatkala keresahan sudah mencapai puncak, serombongan ibu-ibu melakukan aksi demonstrasi si mapolsek taman.
secara terpisah, kepala badan pengawas pasar modal (bappepam) departemen keuangan herwidajatmo mengakui, selama sebulan ini pihaknya telah melakukan pemeriksaan terhadap pt bank unibank tbk.
kalau para pemimpinnya layak menjadi panutan, maka bawahannya cuma  ngikut aja .
dengan kata lain, di tengah masyarakat konsumen sekarang, yang disebut produk itu bukan selalu harus disodor-sodorkan bentuk wadaknya, feature-nya, apalagi dicangking kiwir-kiwir.
lopa menekankan perlunya kerja keras dan kerja sama dengan kejaksaan agung dan mahkamah agung (ma).
disparitas harga yang demikian tinggi jelas sangat merangsang untuk melakukan tindakan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
seorang warga balang-balang, abdurrahman (22) menceritakan, sebenarnya nyaris setiap tahun di jalur gowa-malino ini terjadi genangan air.
menariknya lagi, dari rp 700 milyar itu, hanya rp 300 milyar yang jelas pencatatannya.
tetapi, saya tidak curiga, karena orangnya sopan dan bisa membawa diri di depan kami.
semua permasalahan itu merupakan warisan masa lampau yang lupa daratan dan lupa lautan.
seni klasik mempunyai pandangan dasar tentang seperangkat tatanan dan aturan yang ketat, serta penguasaan teknik yang rumit.
padahal, esensi likuidasi dan bbku sebenarnya sama saja.
alasannya, justifikasi semacam itu hanya berhak dilakukan oleh badan peradilan.
dari temuan aparat bea dan cukai, ternyata pabrik itu tidak mungkin membutuhkan bahan baku hingga 130.000 ton.
apa saja yang mereka lakukan, termasuk mengeluarkan kebijakan yang secara rasional harus dilaksanakan, tetap dikritik, bahkan didemo masyarakat.
puluhan polisi dari perintis satuan sabhara yang menggunakan motor  trail -normalnya motor ini dipakai di jalan berlumpur, bukan di jalan beraspal-mirip pawai agustusan mengawal para anggota dpr itu.
dunia sastra jawa kehilangan tokohnya yang paling setia.
namun, apakah minyak akan digunakan sebagai senjata untuk menekan israel, masih dibutuhkan keputusan kolektif negara-negara islam penghasil minyak.
jabir tewas dalam peledakan bom di bandung akibat salah memasukkan  sim card, yang direncanakan untuk memicu bom, ke telepon selulernya sendiri, kata made mangku pastika, ketua tim investigasi peledakan bom di kuta.
kami membahas perkembangan situasi politik dan membahas solusi politik konstruktif seperti apa yang perlu kita cari dan temukan.
perda seperti itu sudah pernah diminta oleh pertamina uppdn vi agar diterbitkan setiap daerah untuk mencegah terjadinya penyelundupan bbm atau distribusi bbm kepada pihak-pihak yang tidak berhak.
mereka tersebar di beberapa daerah, seperti jalozai, peshawar, torkham, quetta, dan bahkan di islamabad, ibu kota pakistan.
jangan lupa, dalam dunia politik faktor persepsi merupakan hal yang sangat vital dibanding substansi.
bentuk formal tampaknya merupakan syarat dasar baginya di dalam berkesenian.
menggunakan sistem aerasi, yakni mesin berputar buatan jerman sebanyak tujuh unit yang berfungsi untuk memompa oksigen ke dalam air limbah, air yang semula mengeluarkan bau menyengat tersebut hanya dalam waktu beberapa jam langsung hilang baunya.
kalau masalah ini dibiarkan berlarut-larut, potensi tambahan biaya yang harus dikeluarkan pemerintah bisa mencapai rp 27 trilyun, yaitu jumlah dana pihak ketiga bii.
dari tiket yang digunakan, mereka umumnya bertujuan ke singapura.
saya akan memanggil semua satgas pdi-p yang hadir di pengadilan dan akan menanyakan bagaimana persoalannya.
ditemui di kediamannya, kompleks perumnas panakukkang, jalan hertasning raya timur no 24, makassar, selasa (19/3), ibu lima anak ini akhirnya bersedia ditemui pers.
demikian sebaliknya, kereta api yang keluar bandung menuju surabaya mengalami keterlambatan 3-5 jam.
akibat terhambatnya angkutan kota itu, ribuan penumpang menumpuk di sepanjang jalan, termasuk di terminal lebak bulus jakarta selatan.
jangan lupa pula, kami memang menjadi besar dan terkenal karena memiliki pemain-pemain dengan kualitas hebat.
sementara ukraina di grup 5 mencapai play-off setelah menahan seri polandia menghadapi jerman.
akibatnya, banyak pekerjaan rumah yang seharusnya terselesaikan menjadi terkatung-katung.
tugas komisi i dan ii   ketua dpr akbar tandjung usai
mereka begitu hafal dengan nilai tukar afgani dan rupee, sehingga de facto negeri ini seolah-olah memiliki dua mata uang: afgani dan rupee.
hingga selasa (23/1), tampubolon masih dirawat di rumah sakit (rs) mata cicendo, bandung, menunggu pemasangan bola mata sintetis.
tiga agenda penting   dalam pidato politiknya, ketua umum dpp hamzah haz juga menyebut sejumlah prestasi ppp dalam pemilihan umum (pemilu) 1999.
beberapa ember oli terlihat di sebuah ruangan di dalam lokasi, juga drum-drum solar.
proses hukum yang secara paralel berlangsung di kejaksaan agung menjadi faktor utama yang menjadi pertimbangan perlu tidaknya dibentuk pansus.
itu tahun 1999, waktu saya sudah aktif melatih senam di studio senam milik teman.
betapa sedih kita, jika di negeri di mana pembunuhan kejam terjadi, tiada imam yang menjadi korban.
mereka khawatir bila itu tidak segera dilakukan, banyak warga yang tidak terlibat dalam fkm menjadi korban.
sebaiknya kerjakan dahulu langkah memorandum.
bila pemerintah mengambil langkah-langkah atau
sebab, pada hakikatnya, demokrasi untuk mencapai kekuasaan harus berdasarkan pada tiga landasan, yakni politik, hukum, dan moral.
gangguan keamanan masih terjadi di ambon.
perusahaan tersebut juga mengalami potensi kerugian sebesar rp 5,180 trilyun.
oh tidak, sama sekali tidak.
sarwono mengaku dirinya telah patah arang karena saat diangkat menteri ia sama sekali tidak pernah diberi tahu.
selain menyiapkan stok bbm yang cukup untuk 15-18 hari ke depan, pihak uppdn iv juga telah memerintahkan stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) yang buka 24 jam agar melayani kebutuhan masyarakat tanpa henti dan menyiapkan armada mobil tangki bbm di depo-depo yang siap meluncur sekiranya ada permintaan bbm dari spbu.
kepala pusat penerangan (puspen) tni mayjen sjafrie sjamsoeddin menambahkan, hendaknya penggantian pejabat ksal dan ksau ini dilihat sebagai suatu rangkaian regenerasi kepemimpinan di lingkungan tni yang dilaksanakan secara alamiah.
kalau kejaksaan agung terbawa pada alur ini, nanti ujungnya seolah akbar tandjung hanya melakukan kesalahan administrasi.
di kantor menko polkam, yudhoyono hari sabtu meminta berbagai pihak di indonesia
rapat konsultasi itu sendiri tidak secara khusus membahas soal kompromi politik, tetapi dititikberatkan pada bagaimana mengatasi masalah keamanan dalam negeri.
bertemu dengan ketua dpr akbar tandjung dan mengadakan pertemuan tertutup.
gempa terkuat di india dalam setengah abad terakhir ini, dikhawatirkan akan mendekati gempa dahsyat di turki agustus 1999, yang makan korban jiwa 17.000 tewas.
kekhawatiran adanya bom di gereja theresia itu muncul karena terdapat bungkusan di dalam sebuah mobil di pinggir jalan di dekat gereja theresia.
bola gagal ditangkap lengket kiper korsel, lee woon-jae, dan owen yang berada beberapa meter di depannya menyerobot bola mental dan gol.
kondisi di indonesia berdasarkan data ilo sudah melewati ambang batas, yaitu sekitar 28 persen.
sementara suksesnya di inggris dan as masih berlanjut, mamma mia juga mendapat sambutan hangat ketika diboyong ke princess theater di melbourne, victoria, australia, sejak 23 april tahun lalu.
total biaya upacara ini, lanjutnya, dapat mencapai nominal rp 600 juta.
tiga puluh menit kemudian, pukul 15.00, tim gegana tiba di lokasi, dan langsung mengamankan lokasi.
banyak pihak menyebut nama dl (keponakan konglomerat orde baru, sudono salim) sebagai pemilik pt intan, tetapi sampai sekarang tidak ada konfirmasi mengenai itu.
tidak ada yang berubah dengan denyut kegiatan masyarakat desa adat manukaya sehari-hari.
ini membuat ongkos gula impor menjadi lebih murah dan memukul produsen gula lokal.
mantan presiden kh abdurrahman wahid menerima hibah rp 1,7 milyar.
kedua anak suku kanum dari desa rawa biru -terletak sekitar 60 kilometer arah tenggara merauke, irian jaya- ini pantas cemas karena mereka baru saja melanggar adat, yang oleh kaumnya disebut sasi.
dan, juga tidak akan ada peninjauan ke sumur maut maupun diorama yang menggambarkan penyiksaan para jenderal dan anggota tni ad pada peristiwa gerakan 30 september 1965.
berboncengan tiga orang dengan sepeda motor bebek atau bahkan berempat-lengkap: suami, anak, dan istri-bukan hal yang langka.
di tempat terpisah, dirjen perdagangan luar negeri sudar sa juga menyatakan rasa optimismenya bahwa kinerja ekspor nonmigas tahun 2002 tetap membaik.
manajer area das, ramly effendy siregar mengungkapkan di tarakan, sabtu (9/11), pemilik tambak setelah didampingi pengacara thamrin a palondongan selaku juru bicara meningkatkan tuntutan ganti rugi dari rp 7 juta menjadi rp 50 juta dan terakhir mencapai rp 750 juta.
seorang pimpinannya, et (40) dan seorang pengurusnya, ag (35) diringkus polisi, senin lalu.
kami sudah ada kesesuaian dengan saudara marsillam dan dibenarkan oleh presiden.
kemudian, disusul pesawat bouraq pada 08.50, pelita pada 09.10, dan merpati sekitar pukul 09.15.
tiap-tiap anggota ada daftar amunisi di kantungnya.
ketika edy belum mengiyakan tawaran itu, beberapa pemuda yang ada di sekitar tempat duduknya pun langsung mengajak edy untuk ikut mampir ke rumahnya.
kompas , 1/10)
yang jelas, kepolisian telah memeriksa kesehatan dan kejiwaan amrozi.
kedua, pasangan-pasangan calon presiden/wapres itu dikampanyekan dalam pemilu.
apabila kondisi ini tidak juga berubah, lambat laun investor asing akan meninggalkan indonesia dan pindah ke negara lain yang punya iklim kondusif, seperti vietnam, cina, dan thailand.
kegiatan-kegiatan lain menyangkut kontraterorisme juga sudah tersusun.
bahkan, untuk jabatan portofolio tertentu, kompetensi inilah yang harus diprioritaskan.
saya lebih optimistis dengan cara itu ketimbang membawanya ke pengadilan di sini walau, karena saran ini saya dicap tidak nasionalis atau bahkan pengkhianat negara.
saya kenal dengan surono yang biasa nyalo angkutan k-03 di pasar kranji.
dua penendang bayern yang gagal adalah paulo sergio dan patrik andersson.
sekretaris eksekutif lembaga pengkajian, penelitian, dan pengembangan ekonomi (lp3e) kadin indonesia tulus tambunan mengatakan, pemerintah tidak cukup membuat langkah stimulus untuk menggerakkan perekonomian yang bersifat karikatif, seperti pemberian kredit untuk pengusaha kecil dan koperasi.
ny sukini menempuh cara riskan itu dengan tidak lupa menggendong bayinya, dina, yang baru berusia satu setengah tahun, yang malam itu tidur bersamanya.
tandjung juga menyatakan selama berada di tahanan ia tidak mengalami masalah dan tetap berada dalam keadaan sehat.
selain itu, rapat bp mpr mengesahkan pah i dan pah ii untuk membahas persiapan si.
satu hal lagi yang perlu disadari betul oleh inter milan, chievo sangat sulit ditundukkan di kandang sendiri dan permainan chievo selalu sangat bagus kalau berlaga di depan publiknya.
malam itu juga, daftar 21 tuntutan kepada penguasa disusun atas nama semua pabrik yang mogok.
komentar itu dilanjutkan oleh seorang petugas pasukan pengamanan presiden yang telah lama tidak masuk istana.
nabi mengajarkan umatnya untuk tidak mudah terpesona dengan tontonan kesalehan.
terserah rakyat dan pemerintah.
kamhar yang cepat sadar juga langsung turun dan memburu kedua penodong tersebut.
masalahnya, masih pro dan kontra mengenai diterimanya etnis madura kembali ke kalteng.
di tempat terpisah, wakil direktur bidang manajemen production sharing (mps) pertamina heru tjokro trimurdadi mengatakan, pihak exxonmobil oil indonesia melaporkan kerugian yang mereka derita sekitar 3,5 juta dollar as per hari (setara rp 35 milyar dengan kurs rp 10.000 per dollar as).
namun, menurut seto, pembahasan sebaiknya dilakukan oleh sebuah panitia khusus (pansus).
persoalannya, pelatih imron rosyadi salah menerapkan strategi.
dari jumlah itu, bppn menyetor ke departemen keuangan (depkeu) rp 6,25 trilyun.
hadir dalam acara tersebut antara lain kh cholil bisri, kh abdurrohman chudori (magelang), kh muhaiminan gunardo (parakan), dr umar wahid, matori abdul djalil, kh dr nur iskandar albarsany (purwokerto) dan muhaimin iskandar.
dihubungi terpisah, direktur eksekutif institut riset untuk demokrasi dan perdamaian (research institute for democracy and peace ridep) riefqi muna juga mendesak presiden megawati soekarnoputri selaku penguasa darurat sipil pusat untuk mendukung secara langsung langkah yang diambil gubernur selaku penguasa darurat sipil di daerah.
pilih kasih itu dilakukan berdasarkan kriteria yang tidak jelas.
kereta api pertama yang melewati jalur tersebut adalah ka taksaka (yogyakarta-gambir) sekitar pukul 06.20.
mahathir adalah pemimpin delegasi ktt g15 terakhir yang tiba di jakarta, kemarin.
beberapa pedagang buah-buahan berjualan di trotoar dekat tempat kejadian.
grup musik a1 - yang terdiri dari cowok-cowok ganteng mark read, ben adams, christian ingebrigtsen, dan paul marazzi itu-mendapat penghargaan sebagai pendatang baru terbaik dalam brits award.
hujan abu yang ditim-bulkan oleh letusan gunung papandayan, garut, jawa barat (jabar), masih terus menyebar hingga 20 kilometer dari puncak gunung.
imam utomo menjelaskan, dalam pertemuan itu disepakati pembentukan tim untuk meminimalisir keresahan.
jika pilot mengambil kebijakan terbang lebih rendah dari ketinggian 9.000 kaki, berarti ia menghadapi kabut tebal.
saya sudah berbicara dengan pihak mu, dan masa cedera selama 48 jam pertama memang selalu menyulitkan.
seorang pengemudi mikrolet jurusan kota-tanah abang yang mengaku bernama ujang (25) menuturkan, sebisa mungkin tarif angkutan umum yang dibayar oleh penumpang sama dengan tarif yang ditetapkan oleh organda, sebagai organisasi pengusaha angkutan umum.
polisi menggiring iring-iringan ini menyusuri sepanjang pinggiran kota ke arah dinoyo, menghindarkan konvoi masuk sejumlah kawasan permukiman elite di jalan ijen, jalan dieng, jalan kawi dan mengarahkan konvoi melalui kecamatan sukung sebelum kembali masuk kota melalui terminal gadang dan berhenti di masjid jami, alun-alun malang.
namun, seperti dikemukakan mochtar, elson menulis buku biografi soeharto itu dengan tanggung jawabnya yang penuh sebagai seorang ilmuwan.
tiba-tiba pajak atas bunga deposito masyarakat naik menjadi 20 persen dari 15 persen.
namun kerusakan peralatan yang menyebabkan pencemaran itu sudah ditangani sehingga sudah tidak lagi ada pencemaran di atas ambang batas.
menurut kabid ekonomi budiarman, ekspor indonesia ke korea selatan akan didorong tahun-tahun mendatang dengan berbagai item perdagangan, misalnya biji logam dan produk timah.
rencana pemerintah provinsi (pemprov) papua meningkatkan kesehatan masyarakat papua dalam masa otonomi khusus, kini mulai direalisasikan.
gol tunggal liberia dicetak george weah di menit ke-73.
amien mengharapkan agar eksodus warga sampit tidak semakin meningkat dan menjadi dibesar-besarkan.
kalau ada pihak yang tidak berkenan dan mengatakan bahwa mengungkap harta pejabat tidak etis, tidak  fair , melanggar  privacy  atau apriori, silakan saja.
ke-18 tersangka meliputi, tersangka dalam pesawat american airlines nomor penerbangan 11 yang menabrak menara wtc utara menggunakan nama walid al shehri, wail alsheri atau waleed alsheri, lalu mohammad atta, aabdul alomari, dan satam sugami.
pihak keluarga menyebutkan meninggalnya tino disebabkan oleh penyakit jantung.
selama 20 menit babak kedua, kami semua tidur.
siapkan moncong senjata kita.
amunisi dari thailand   polisi thailand, hari kamis (10/5), menahan dua sersan angkatan darat thailand yang kedapatan membawa 15.000 butir peluru, 16 kg peledak tnt, 60 granat, dan 48 ranjau darat yang dipak dalam peti kayu.
kemarin, ratusan warga loyalis pro-estrada kembali menggelar aksi unjuk rasa di luar gedung sandiganbayan di quezon city.
dengan menumpang taksi untuk warga obet, saya yang muslim, bisa sampai ke pelabuhan wayame untuk warga acan.
di basel, swiss, seorang karyawan industri farmasi novartis, kemarin, diberitakan menjalani perawatan medis preventif setelah ia menerima sepucuk surat yang mencurigakan yang mengandung bahan bubuk yang tak dikenal.
bentuk isolasi itu bisa bermacam-macam, seperti tidak diundang ke acara-acara tertentu atau disepelekan dalam pergaulan sosial-kemasyarakatan.
berarti, sungai itu merupakan alur urat nadi kehidupan mereka.
dari sebuah kafe yang hanya dibuka seminggu sekali pada hari minggu sejak 13 november 1999, kampung daun kini makin meningkatkan frekuensi kegiatannya.
ia, yang lahir di bandung tanggal 30 desember 1912, meninggal di kediaman anak kedua (dari enam anaknya), hj suhamah subardi, di jalan  penegak i no 3 rt 004 rw 03 palmeriam, jakarta timur.
presiden el salvador francisco flores mencoba menenangkan rakyatnya dengan meyakinkan mereka bahwa gempa hebat itu tidak akan menimbulkan bencana baru, sementara pihak yang berwenang merencanakan pemakaman massal para korban yang tak teridentifikasi.
meski ia telah menjadikan dirinya sendiri sebagai percobaan untuk formula yang bakal dijual ke pentagon, rekan usahanya tak lagi menerima dirinya.
penari istana
yang ada tinggal para tukang ojek dan sejumlah pedagang ma-kanan yang memang tiap hari  mangkal  di situ.
dwi arif ardianto adalah anak kedua dari tiga anak wartawan kompas moch s hendrowijono.
ternyata dibawa ke bar cempaka milik papi (iskandar- red ).
korsel bahkan sudah mengantisipasi kemungkinan krisis arun berlarut-larut hingga mei.
kegiatan registrasi sekaligus pencoblosan berlangsung aman dan lancar, tidak seperti didesas-desuskan sebelumnya bahwa akan terjadi gejolak.
hak uji materiil terhadap peraturan yang berada di bawah undang-undang (
jangan ada dendam.
diperkirakan, hingga selasa mendatang, status gunung itu masih belum berubah.
(pep/mba/win)              wo atau ke luar ruangan?
ditegaskan oleh silalahi, semua faktor tersebut telah menyebabkan iklim usaha di indonesia tidak lagi kondusif.
begitu juga jumlah subsidi bbm dan nilai proyek bantuan luar negeri yang telah ditetapkan sebelumnya.
kesuksesan/kegagalan dari proposal perpanjangan pkps sangat boleh jadi tidak akan terlihat dalam sisa waktu kabinet yang sekarang ini.
bahan kimia tersebut juga diketahui sebagai bahan kimia yang biasa disalahgunakan untuk pengawet makanan namun dapat mengakibatkan kanker bagi yang mengonsumsi makanan tersebut.
para anak buah lanny tidur di lantai beralas kasur busa tipis.
as berencana menyerang afganistan dengan tuduhan menyembunyikan osama bin laden yang dituduh sebagai otak peristiwa serangan terorisme di new york dan washington dc, 11 september lalu.
mereka sepakat untuk tetap konsekuen pada upaya penyelesaian konflik dalam kerangka kesepakatan malino ii.
untuk itu, kata megawati, mengingat pelaksanaan otonomi juga akan sangat erat kaitannya dengan penyiapan sumber daya manusia, aspek kelembagaan, dan prosedur, hendaknya masalah kewenangan tadi dapat didekati secara arif serta dikelola dengan perhitungan yang matang dan rasional.
kemudian tahun 1998, baik pakistan maupun india diganjar dengan pemblokiran bantuan ekonomi dan militer -termasuk penjualan teknologi tinggi dan teknologi militer, serta bantuan as untuk pinjaman bank dunia- setelah kedua negara itu melakukan uji coba nuklir.
malam itu juga saya disuruh menghibur setiap laki-laki yang datang.
sebelumnya  penyidik terpaksa menghentikan kerjanya, mengantar dia ke kamar mandi untuk kencing.
menggelandang begitu saja.
komisi itu tidak lagi hanya sekadar opini,  tetapi juga sudah bergerak pada political action.
kepercayaan yang sangat penting bagi upaya pemulihan ekonomi itu dapat diperoleh jika ada pemerintahan yang stabil, kredibel, dan kuat yang diharapkan terbentuk setelah si.
bahkan, ribuan meter kubik kayu yang dilindungi dan dilarang ditebang karena merupakan habitat lebah madu itu saat ini hilang bersama berkasnya.
indra mengatakan, mulai tahun ini, tanggung jawab semua hal yang berkaitan dengan ebtanas berada di pusat pengujian depdiknas dan badan penelitian dan pengembangan (balitbang) depdiknas.
zeevi tewas pada oktober tahun lalu.
ia menambahkan, namun, apa pun keputusan dpr, kata susono, f-kb tetap menghargai sebagai sebuah keputusan.
nomor bantuan itu berlaku pada masa tertentu, empat sampai enam bulan.
abdurrahman wahid mengatakan akan menjadi irup pada upacara hut bhayangkara tersebut.
menurut catatan kompas, sebelas partai peserta pemilihan umum (pemilu) 1999, bulan februari 2000 pernah menggugat golkar sebab melakukan sejumlah kecurangan serta memakai dana kampanye melebihi ketentuan uu nomor 3 tahun 1999 tentang pemilu.
selatpanjang adalah ibu kota kecamatan yang selama ini dikenal sebagai kota transit- menghubungkan riau daratan dengan riau kepulauan, berpenduduk sekitar 50.000 orang.
grup lainnya yang lolos seleksi sebagai nomor satu, sabtu itu, yaitu grup biroe.
oposisi menang   seperti dilaporkan kantor berita  agence france presse  (afp), kemarin, pasukan oposisi meraih kemenangan dalam pertempuran yang terjadi di wilayah afganistan bagian utara.
warga kelompok non-muslim di di aceh berhak untuk diadili dengan hukum nasional.
or add u and you got hurt.
dengan akhir yang menyedihkan itu, perolehan nilai coulthard tetap 47 poin, sementara schummy sudah 84 poin.
polri ini bukan pelacur.
dalam serangan itu pula lima warga bantarwaru luka-luka.
mereka ditemui jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus (jam pidsus) haryadi widyasa dan jam bidang intelijen (jam intel) basrief arief.
albar mengatakan hal itu, ketika diminta pandangannya oleh wartawan tentang dpr-ri yang dilaporkan mendesak pemerintah membatalkan penjualan perkebunan kelapa sawit berareal 262.653 hektar kepada perusahaan pribumi malaysia, guthrie berhad.
situasi bangsa ini memerlukan aparat yang solid dan itu sangat diperlukan untuk mengatasi masalah bangsa ini.
seperti di jalur alternatif bandung-tasikmalaya lewat garut-singaparna yang memiliki pemandangan alam menawan serta bisa menikmati gejala alam meletusnya gunung papandayan dari daerah cikajang, garut.
namun lebih penting dari itu, langkah pencegahan harus dilakukan, antara lain dengan menjaga kebersihan lingkungan.
prototipe jenis propeler sudu dua, buatan jerman, sejak tahun 1984 dioperasikan di parangtritis.
bermain lebih defensif, alaves sejak menit pertama berada di bawah tekanan gencar liverpool yang menggunakan pola 4-4-2.
mereka meminta dewan dan pemerintah setempat untuk tidak diam menghadapi kondisi krisis yang menyengsarakan rakyat.
mantra dan puja dilantunkan mengiringi prosesi upacara palebon (pembakaran) jenazah almarhumah ibu gedong bagoes oka, di setra (kuburan) desa adat karangasem, bali, sabtu (23/11).
anggota kami yang sudah mengantisipasi kejadian ini langsung bergerak membubarkan kerumunan tawuran antarpelajar itu.
meski demikian, dengan kondisi keamanan seperti saat ini, ryacudu menyebutkan belum akan menambah pasukan di kota ambon dan maluku.
yusuf yang melintasi kampung rawa diberhentikan oleh seorang penumpang.
menurut tetangga korban, mayat ibu yang sehari-hari bekerja di klab malam ini ditemukan di kamar yang luasnya sekitar 4 x 4 meter, berdekatan dengan lemari dan ditutupi kain.
padahal, sebelumnya harga cuma berkisar rp 110.000 hingga rp 115.000 per kuintal.
kemenangan bagi leverkusen tentu menutup langkah arsenal, apa pun hasilnya melawan juventus.
didi memberi contoh adanya memo pribadi yang pernah ditulis dengan tangan oleh kepala bppn i putu gede ary suta, menyangkut perubahan penanganan aset sjamsul nursalim yang sebelumnya masuk dalam proses litigasi, namun kemudian diubah menjadi restrukturisasi.
keempat, menolak pemberlakuan darurat militer di provinsi maluku.
keduanya adalah angkatan 57 di sekolah tersebut.
sementara itu dari surabaya dilaporkan, 2.100 pengungsi dari sampit tiba di jawa timur, minggu.
namun, kemungkinan proses hukum itu sendiri sudah pernah dibicarakan dengan rizal ramli.
malah tidak mendapatkan penghasilan sama sekali.
as sudah meminta dukungan dan kerja sama pakistan dalam melaksanakan aksi militernya.
saya berharap bisa membicarakan seluruh lingkup hubungan bilateral kita dengan pemimpin indonesia.
kalau pengadilan sudah secara transparan menyelesaikannya, ya sudah tak perlu dipersoalkan lagi.
dengan begitu, warga yang berada di pinggiran kota tidak perlu datang jauh-jauh ke sudirman-thamrin.
pengusaha karpet afgan berminat mengembangkan usaha di indonesia karena mereka tertarik adat-istiadat yang ada di indonesia.
golkar tak mungkin mencalonkan presiden pada 2004 nanti karena siapa pun yang dicalonkan golkar, secara psikologis tak akan mengenakkan hati masyarakat indonesia.
di antara 12 korban, sejauh ini baru dua orang yang didiagnosa menderita penyakit anthrax.
diperkirakan, tanggal 5 april merupakan saat yang paling pas bagi mori untuk mundur, karena pada saat itulah ia akan tepat satu tahun menjabat sebagai perdana menteri jepang.
selain itu, keluarga abdurrahman wahid juga mengucapkan terima kasih atas simpati dan dukungan yang telah diberikan masyarakat di saat-saat abdurrahman wahid sebagai presiden melewati masa-masa sulit.
wapres, kata achmad, sebenarnya juga senang melakukan kerja sama politik, tetapi kerja sama itu harus berdasarkan pada kepercayaan dan pegangan yang dapat diandalkan.
bank dunia pernah mengemukakan keberatannya sehubungan dengan usulan kenaikan bea masuk untuk melindungi petani dalam negeri.
sedangkan yang telah diselamatkan dan kini berada di pangkalan utama angkatan laut (lantamal) di belawan adalah suhardi (kepala kamar mesin), serta rambi perabu, m ramdani, abdul jalil, ekto maabuan, dan sonisam.
sebagai titik tolak marilah kita akui dengan jujur, rasa aman -yang wajar kita dambakan sebagai warga dari bangsa yang besar ini- sekarang seakan-akan telah lenyap.
dana tersebut jelas tidak akan kembali.
indonesia sendiri sudah berkomitmen untuk membayar  commitment fee  sebesar 0,7-1,0 persen dari utang tersebut.
kasidun (42) bersama istrinya ny rumini (42), dan dua anaknya wini marhamah (12) dan widi (5) terkubur hidup-hidup bersama rumah mereka.
karena itu, ramadhan mereka jadikan kesempatan untuk menimba ilmu, bersilaturahmi sekaligus melepaskan kerinduan pada suasan ramadhan di tanah air.
padahal, untuk pesawat sejenis, ada yang dilengkapi peralatan yang sangat penting tersebut.
masalah lain adalah tuntutan diberlakukannyaupah minimum provinsi (ump) untuk buruh transportasi, di luar tunjangan tidak tetap seperti komisi dari setiap perjalanan yang dilakukan.
bubar... karena pemberitaan.
pengasas komunitas utan kayu, goenawan mohamad, mengatakan, festival ini memang mencontoh festival rotterdam dan winternachten di belanda yang merupakan pekan pertemuan penyair dari berbagai negara.
kelompok pertama yakni bagus dari depok bersama tiga temannya, masing-masing syahrul, eka, dan ari.
risiko akan lebih besar lagi jika yang digabung adalah kombinasi bank sehat dengan bank sakit.
anton mengambil dan mengantungi delapan lembar kartu remi yang tengah dimainkan sekitar enam orang.
rapat paripurna dewan perwakilan rakyat (dpr), senin (25/3), yang berisi acara tunggal pengambilan keputusan dpr atas rancangan undang-undang (ruu) tindak pidana pencucian uang, akhirnya menyetujui ruu tersebut untuk disahkan menjadi undang-undang.
sebab, persoalan yang sebetulnya kriminal murni telah berubah dan berkembang menjadi tuntutan agar pengungsi meninggalkan pengungsian dan dievakuasikan ke sejumlah tempat relokasi yang telah dibangun serta disediakan pemerintah.
di antara yang hadir adalah panglima tni laksamana widodo as, ksad jenderal endriartono sutarto, ksal laksamana indroko sastrowirjono, ksau marsekal hanafie asnan, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro, panglima kodam jaya mayjen slamet kirbiantoro, kepala polda metro jaya inspektur jenderal (pol) mulyono sulaiman, dan sejumlah pejabat militer lainnya.
di tengah berbagai persoalan dalam gerak perubahan itu sendiri, kita juga harus mengelola ekses-ekses yang mengikutinya.
lebih baik buka-bukaan dari awal, daripada belakangan repot.
di lp batu terdapat 16 blok tahanan.
apalagi, lanjut firman, hal itu didasari pada dua hal.
selain digunakan untuk bahan baku industri perkayuan di tanah air, kayu ilegal ini juga diselundupkan ke sarawak, malaysia, melalui jalur darat dan laut.
greenspan menyebutkan, pemotongan pajak bisa menolong jika perekonomian as terus memburuk.
penyesuaian tarif kali ini masih akan diikuti dengan kenaikan sebesar 15,6 persen pada tahun 2002 dan kenaikan sebesar 8,22 persen pada tahun 2003.
kompas mencoba menghubungi komisaris jenderal sofjan jacoeb untuk konfirmasi, namun hingga rabu malam belum berhasil mendapatkan konfirmasi.
sayang, tidak gampang menjaga kelangsungan forum seperti itu.
indonesia bertekuk lutut di hadapan bekas penjajahnya setelah tim uber indonesia menyerah dengan angka 2-3 pada tim belanda di putaran final piala thomas/uber, di tianhe gymnasium, guangzhou.
hal demikian tidak terjadi dalam hubungan perdagangan langsung.
dengan demikian, kalau orang asing atau orang indonesia yang berdomisili di luar negeri memiliki rupiah, itu boleh dan sah.
sementara itu, penguasa taliban meminta organisasi konferensi islam (oki) mengadakan pertemuan khusus.
pada lilitan lakban terdapat rangkaian kabel.
percaya sama saya.
bahkan perdana menteri malaysia datuk seri dr mahathir mohamad meminta agar atletnya tetap siaga dan mengamankan lima medali emas yang tersisa.
dommalapati disangka melanggar pasal 61 ayat 1-a uu nomor 5 tahun 1997 tentang psikotropika.
dulu pengangkatan dia, kan, juga dipersoalkan dpr.
dua bulan menjelang penyelenggaraan piala dunia 2002 yang akan dimulai tanggal 31 mei, beberapa negara yang lolos ke korea selatan (korsel)-jepang mengadakan uji coba hari rabu (27/3) besok untuk saling mengukur kemampuan.
pasal 6
salah seorang panitia diklat sar, syarifudin, mengatakan, rabu sore itu banjir datang secara tiba-tiba.
pengakuan saksi mata ini cocok dengan penjelasan awal versi pemerintah dan
pertama, pemerintah dan semua kalangan termasuk aparat keamanan, harus lekas melakukan persuasi, bagaimana sebenarnya substansi konflik saat ini.
namun, sebelumnya, harus ada keseragaman pengertian terlebih dulu terhadap istilah kompromi politik, misalnya antara presiden, wakil presiden, ketua dpr, dan fraksi-fraksi dpr.
sharon mengadakan pertemuan dengan seluruh pemimpin partai politik israel yang tergabung dalam koalisi guna membahas strategi baru menyangkut upaya as menggerakkan kembali proses perdamaian di timur tengah.
mereka juga mengkritik sikap wali kota yang dianggap tidak transparan mengenai kondisi keuangan pemerintah kota (pemkot) semarang.
ini takkan pernah bisa dicapai apabila masih ada satu titik keangkuhan, sebesar biji sawi pun.
hal ini juga diperkuat dengan pengakuan amrozi yang menyebutkan bahwa kakaknya itu sudah lama berada di malaysia.
demikian, menurut jalal khan.
para pengelola jalan tol juga diminta membuka kondisi keuangan mereka sebelum berencana menaikkan tarif tol.
di lokasi makam sendiri, peziarah
pada awal proses ruu, tambah bambang, ada semangat untuk memasukkan unsur public service complain.
polonia medan   disambut wakil gubernur sumatera utara a wahab dalimunthe dan pejabat lainnya, 404 jemaah haji kloter i embarkasi polonia, medan tiba di bandara polonia, medan, sabtu (10/3) pukul 13.10 wib dengan pesawat garuda ga 3101.
ada sejumlah kesepakatan antara pemerintah dan komisi viii dpr menjelang kenaikan bbm oktober lalu sejauh ini belum dipertanggungjawabkan dan tidak dijalankan eksekutif.
selain inggris, rusia juga lolos langsung ke korsel-jepang setelah di moskwa mempecundangi swiss 4-0 (3-0).
kebun dirawat, panen sendiri tidak diupah.
bachtiar chamsyah, anggota ppp meminta golkar sadar diri karena partai itu sudah mendapat jatah ketua dpr.
suara percikan air yang tertimpa kerikil terdengar di telinganya seperti suara seorang sahabat yang indah dan lembut.
selain hasil pekerjaannya bagus, soal mutu tak perlu diragukan karena para perajin menggunakan bahan baku bermutu.
sehari sebelumnya, polres tarakan menangkap tiga orang pemulung yang menjarah uang rp 35,1 juta milik korban musibah jatuhnya pesawat das pk-viz.
jangan seperti zaman presiden gus dur.
sekarang, orang desa menawarkan rp 3 juta-rp 5 juta per hektar per tahun kepada investor.
untuk keperluan evakuasi anggota mpr dari gedung mpr/ dpr, jakarta, tni au sudah menyiapkan sejumlah pesawat angkut seperti hercules, cn 235, foker 27, helikopter puma dan super puma.
berkaitan dengan insiden binjai, panglima tni endriartono mengemukakan bahwa pihaknya masih terus melakukan evaluasi.
ia juga mengajak segenap warga untuk tidak membeda-bedakan kelompok.
saat memberikan sambutan, presiden abdurrahman wahid mengemukakan, pelantikan chaeruddin ismail atas persetujuan ketua dpr akbar tandjung.
ia kemudian memberi tahu staf pdi perjuangan atas penemuan itu, disaksikan seorang wartawan yang biasa meliput di gedung mpr/dpr.
menlu arab
satu peleton polisi yang tengah berada di sana pun melakukan pengepungan.
saya lalu menembus sampai urutan ketiga dan berusaha sekuat mungkin untuk menyalip montoya.
ia ingin kembali ke uud 1945, agar negara ini benar-benar sesuai dengan  rechtsidee .
pengamat ekonomi pertanian pantjar simatupang menilai janggal jika indonesia mengimpor beras pada saat sedang panen raya seperti sekarang.
demikian pula asumsi-asumsi rapbn 2001 kemungkinan juga sulit untuk direalisasikan.
telanjur telah berkembang isu kuat akan adanya kerusuhan massal di jakarta tepat
lalu adik kandung johari effendi yang bernama edo (37), yang menjadi penghubung antara johari dan ernawati.
guncangan alam ini praktis membuat kondisi el salvador semakin runyam.
mantan gubernur bank sentral as (federal reserve/the fed) ini mengatakan hal itu menjawab pertanyaan pers usai bertemu wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri di istana merdeka selatan, jakarta, senin (19/2).
beberapa kali pengembalian rafter hanya menerpa jaring sehingga dia kembali kalah 3-6 setelah set ketiga berlangsung 37 menit.
di semarang, kakak dulmatin yang bernama umar agam telah mendatangi markas polda jawa tengah, atas kesadarannya sendiri.
mereka tidak akan pernah lupa itu karena kantor bupati itu tetap berupa puing hingga kini.
sekarang ini bukan saatnya pemerintah membuat aturan semaunya sendiri, sementara pelaku usaha di bawah diharuskan mengikuti aturan tersebut tanpa kompromi.
beberapa hari sesudah dikeluarkan dari penjara karena dituduh terlibat dalam gerakan 30 september, ia memantapkan diri untuk menulis kembali dengan merdeka, tanpa dukungan ideologi politik apa pun.
jika terjadi tabrakan antara dua mobil di jalan raya, lebih dari seratus varian penyebabnya.
pid./ 33.549/2002 tertanggal 8 maret 2002, meminta ketua majelis hakim yang mengadili hendra rahardja dan kawan-kawan memberikan kesempatan kepada penasihat hukum untuk menyampaikan pendapat hukum tertulisnya.
sebelumnya diberitakan, lebak dan cipanas merupakan dua dari sembilan kecamatan yang dilanda banjir dan longsor di kabupaten lebak.
ia bukan hanya menempatkan seni sebagai wacana konseptual, ia juga seorang ahli sosiologi, seniman, novelis, dengan karyanya sri sumarah dan bawuk yang mengharukan.
sekali lagi untuk mendekatkan diri dengan khalayak, sekaligus untuk bahan dan masukan bagi interaksi, sebutlah dialog nasional, vertikal dan horizontal.
beratnya beban, akan makin hebat jika rezim ini makin konsisten menunjukkan ketidakmampuannya menangani ekonomi.
dengan dicabutnya penetapan tersebut, berarti tidak ada alasan lagi bagi pengusaha untuk tidak membayar ump 2002 mulai bulan januari ini.
peradilan pemilu yang bersifat ad hoc ini dibentuk dengan keputusan presiden (keppres).
untuk pembatalan kembali permintaan percakapan melalui operator dari pesawat pelanggan-yang sudah sempat dipesan-dikenakan biaya sebesar satu menit untuk biaya percakapan kategori bisnis sesuai zona.
mahfud menerangkan, demokrasi itu ada dua, soal substansi dan prosedur.
meski berlangsung aman dan lancar, tak urung antrian kendaraan umat yang menghadiri ibadat memacetkan jalan-jalan di kota yang sehari-hari sudah macet ini.
malam harinya ia mengikuti acara halal bihalal keluarga besar partai golkar di kantor dpp partai golkar.
kazakhstan (2,0,4) dan thailand (1,4,3) masing-masing berada di urutan lima dan enam besar.
hasilnya, pasti ada notulen rapatnya.
mulai dari mengurus akta kelahiran, kartu tanda penduduk, surat kematian, hingga buang air kecil dan buang air besar, semuanya harus bayar.
api kemudian merembet ke pt anggun indonesia yang kebetulan bersebelahan dengan pt t&m, dan juga melalap hampir semua bangunan pt anggun.
aceng dan iqbal ditangkap hari selasa sekitar pukul 05.00, di tempat persembunyiannya, di desa bentarsari, kecamatan salam, kabupaten brebes, jawa tengah.
kalau masing-masing sama kuat dan sama-sama ngotot, mana yang akan dipakai.
gereja methodis episcopal afrika yang biasanya dipenuhi jemaat keturuna afro-amerika tampak dipenuhi warga dari pelbagai ras.
sekitar makam untuk menampung para jemaah.
akibat pemberitaan   di surabaya, antrean kendaraan di spbu mencapai 400 meter.
meski demikian, tandasnya, bulog setiap saat siap bila ditugaskan pemerintah untuk memasok beras di daerah pedalaman.
satu lagi jemaah indonesia wafat di madinah, yakni binti salamah binti joyo jaikam (55) dari kloter 14 surabaya.
namun, atas utang-utangnya itu, pemerintah telah menerbitkan
tak ada rencana untuk menghidupkan kembali monarki.
sebaliknya, perancis yang sesekali melancarkan serangan balik sebetulnya lebih berpeluang mencetak lebih dari satu gol.
dalam waktu dekat, pihak kejagung pun akan menanyakan persoalan ini pada widjanarko puspoyo, wakil ketua komisi iii dpr yang memimpin investigasi saat itu dan berbagai pihak terkait.
namun, pihak israel menyangkal tuduhan tersebut dan menyatakan korban tewas 23 orang, termasuk di antaranya tentara israel.
prosesi juga disaksikan 32 wartawan jakarta yang sengaja dihadirkan untuk meliput prosesi ini, meski disayangkan juga mengapa wartawan yang berbasis di kota palu tidak diikutsertakan.
lahirlah sebuah gerakan kepanduan baru yang sifatnya lebih instruktif.
munir mengatakan, sekarang ini sengaja dimunculkan kondisi dilema konstitusional untuk mengambil start opini rakyat.
lawan dokic di babak keempat, davenport, juga terlalu kuat bagi schnyder dari swiss dan langsung unggul 4-0 di set pertama dalam tempo 12 menit.
pelatih real madrid vicente del bosque tidak banyak berkomentar.
alternatif pertama berbunyi: majelis permusyawaratan rakyat terdiri atas anggota dewan perwakilan rakyat dan anggota dewan perwakilan daerah yang dipilih melalui pemilihan umum, ditambah dengan utusan golongan yang diatur menurut ketentuan undang-undang.
wakil-wakil tersebut di antaranya ahmad nadir dari gerakan massa pro demokrasi (gempur) gresik dan kh abdul mujib imron dari pasuruan.
ia pernah berkelahi dan dikeroyok sekelompok orang.
ditegaskan, penyelesaian revisi apbn merupakan pembuka jalan bagi perbaikan hubungan yang tegang (dengan imf) saat ini.
para tetangga yang mengetahui penggeledahan itu mengatakan, istri imam samudra, yakni zakiyah, dan ketiga anaknya yang masing-masing berumur empat tahun, dua tahun, dan enam bulan jumat dini hari dibawa petugas.
sementara itu, para menteri luar negeri (menlu) asean yang tengah mengawali pertemuan tahunan mereka di hanoi (vietnam) hari senin (23/7), juga menyambut hangat pengangkatan megawati sebagai presiden indonesia yang baru.
demikian diberitakan surat kabar al-iqtissadia.
lelaki asal palembang itu mengaku tengah berada di blok f bekerja membuat bola saat kerusuhan terjadi.
6 september 1999:  dpr dan pemerintah sepakat mengubah nama ruu kkn menjadi ruu penanggulangan keadaan bahaya (pkb).
warga afganistan tersebut terdiri dari tujuh anak perempuan, 20 anak laki-laki, dua perempuan dewasa dan 108 pria dewasa.
kali ini, ulahnya bisa menjadikan pertarungannya melawan juara dunia tinju kelas berat lennox lewis dari inggris, yang dijadwalkan tanggal 6 april mendatang, terbengkalai.
keadaan ini menyusul terjadinya bentrokan antar-etnis yang berlangsung sejak dua pekan lalu, yang hingga minggu telah menewaskan 46 orang.
situasi di gang-gang kecil di sekitar ujung menteng masyarakat masih kelihatan siaga.
bagaimana dengan anggaran?
akan tetapi, menko perekonomian rizal ramli dan gubernur bank indonesia syahril sabirin menyatakan, kondisi rupiah itu belum terlalu mengkhawatirkan.
melihat hal itu, kepala bidang tekno-ekonomi sumber daya energi badan pengkajian dan penerapan teknologi (bppt) bambang gambiro mengusulkan penerapan teknologi desalinasi sebagai solusinya.
sementara itu, pihak kepolisian mengatakan 12 warga kecamatan siah utama, kabupaten aceh tengah, terjaring dalam satu  sweeping  oleh kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam).
mungkin sudah panggilan tugas saya untuk kembali ke perguruan tinggi.
jika ada kekerasan, kader pdi-p harus berusaha meredamnya dengan tidak bermain hakim sendiri.
jauh-jauh hari, kepala kantor wilayah departemen pendidikan nasional jateng sudharto sudah menyatakan, program wajib belajar yang dicanangkan 1994, termasuk pembukaan sltp terbuka yang mulai dirintis sejak 1978, masih perlu dilanjutkan.
akibat misrepresentasi tersebut, salim harus membayar tunai rp 1,3 trilyun.
si ayah berperan dalam memberikan insentif, sementara si ibu mempunyai peranan menghukum.
di tengah laut, solar ini dibeli seharga rp 400 per liter, dan begitu tiba di darat langsung dijual sebesar rp 1.000 per liter.
bahaya terorisme pun berkembang semakin kompleks seiring dengan kemajuan peradaban dan teknologi.
dua bocah lainnya, kembali ke rumah tidak lama kemudian.
peringatan yang sama dilontarkan direktur real madrid jorge valdano.
namun, nyeri ginjal itu semakin parah, hingga tidak bisa berjalan.
anggota tim perubahan uu nomor 31 tahun 1999 tentang pemberantasan tindak pidana korupsi tersebut berkeyakinan, apabila kebijakan pemutihan kekayaan negara, dikeluarkan, kemungkinan banyak pelaku korupsi di masa lalu yang akan melaporkan serta menyerahkan kekayaan negara yang dikorupsinya.
dalam beberapa hal, pemerintah juga dinilai lamban dalam membuat kemajuan.
ini pertunjukan khusus sheila yang bukan dimaksudkan untuk promosi, melainkan semata-mata hajatan hotel tadi, yang tengah menyelenggarakan  corporate party .
sejumlah bus angkutan, terutama damri dan bus-bus pelat merah yang lain, dioperasikan oleh aparat keamanan.
selama rezim orde baru, para politisi modern yang tinggal di daerah seperti pak dayan tidak diberi kesempatan untuk membangun sebuah jembatan yang besar dan kukuh.
kalau indonesia setuju, maka dianggap antek as dan memicu demonstrasi anti-as lagi.
justru sebaliknya, iman menjadi suatu bagian tak terpisahkan dari kehidupan modernnya.
mereka berlarian ke luar, menyerbu tangga jalan untuk menyelamatkan diri ke luar pusat perbelanjaan itu.
soetjipto mengatakan, bila akbar tandjung tidak mengundurkan diri dari posisinya sebagai pejabat tinggi negara, kemungkinan proses hukum terhadap dirinya oleh aparat akan terpengaruh.
sebutan ini diberikan karena saat menggali lubang menggunakan belencong dan pacul untuk saluran telepon, listrik, maupun pipa ledeng, mereka seolah-olah sedang berbaris memanjang seperti semut.
nanti bisa jadi ratusan hakim agung harus kita angkat.
piala bagi para pemenang berasal dari kompas, yang menjadi bahan referensi bagi para peserta.
keterangan yang diperoleh kompas, berdasarkan data satelit, di provinsi riau ada 500 titik api pada awal pekan ini.
kami juga mengajak kaum minoritas seperti dari konghucu dan hari krishna yang selama ini tertindas.
selain mengenal hambali, imam juga mengaku bahwa ia mengenal muchlas, kakak kandung amrozi yang bermukim di malaysia.
kepala satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh ajun komisaris besar sad harunantyo mengatakan, aksi itu dilakukan di desa cemparan, sekitar pukul 09.00, sabtu (9/6).
kenaikan harga bbm ini, menurut dia, akan mengakibatkan daya saing produk industri indonesia di luar negeri semakin melemah, pengangguran semakin meningkat, dan masyarakat kecil semakin terpuruk dan semakin sulit mendapatkan bahan kebutuhan sehari-hari.
pm sharon sudah berjanji kepada saya bahwa pasukan israel tidak akan masuk gereja al mahd yang merupakan tempat suci.
angie bergabung dengan klub fiks bandung sejak berusia 4,5 tahun, dan diasuh pelatih meyske handayani wiguna.
pihak-pihak yang menilai usulan itu sebagai solusi terbaik untuk mengatasi kebuntuan politik saat ini menghendaki agar usulan itu memperoleh landasan konstitusional dan hal itu bisa dilakukan melalui sidang tahunan mpr.
beda kalau penyebabnya tidak ada penumpang, mereka bisa tidak beroperasi.
empat kesepakatan   dalam pertemuan pimpinan mpr dengan jajaran tni yang tertutup untuk pers itu dicapai empat kesepakatan dalam hal pelaksanaan si mpr.
namun, presiden menolak keduanya.
nursalim baru akan dioperasi).
karena itu, hal yang harus dilakukan dalam peringatan soekarno adalah membersihkan dirinya dari fitnah yang dilakukan oleh militer.
sedangkan di malang, jawa timur, polisi setempat memperkirakan sekitar 200 imigran gelap asal afganistan bermukim di kota batu, malang.
sebaliknya, palestina menuntut pasukan israel harus mundur dari wilayah palestina sebelum membahas gencatan senjata.
jarang sekali.
dalam jumpa pers hari senin lalu, ary suta mengatakan, sebenarnya dapat saja para penawar langsung menyampaikan kepada bi persyaratan-persyaratan untuk fit and proper test tanpa melalui bppn.
disebutkan pula bahwa pelapor adalah ajun komisaris tukirin (wakil komandan batalyon a satuan brimob polda metro).
bersama aparat keamanan (polisi dan tentara) pernah kami lakukan penggerebekan terhadap lokasi penimbunan minyak tanah dan solar.
dari  rating  perguruan tinggi asia, peringkat itb terpuruk dari tahun ke tahun.
bahkan gubernur jawa barat (jabar) hr nuriana bersama kepala kepolisian daerah (polda) jabar brigjen (pol) sudirman ail, jumat (20/7), telah menetapkan skenario pengamanan dan lokasi evakuasi yang dinilai aman jika keadaan kian memanas.
sementara itu, mengenai rencana pemerintah menerbitkan letter of release and discharge (r&d-surat jaminan pembebasan dari proses maupun tuntutan hukum untuk obligor yang telah menyelesaikan kewajiban utang piutangnya), dalam pertemuan dengan presiden, hippi menyampaikan agar para obligor yang telah membuat kerusakan yang sangat parah bagi negeri ini tidak dibebaskan begitu saja.
menurut catatan badan pusat statistik (bps) kabupaten mamuju, musim hujan di mamuju terjadi pada bulan november hingga maret dengan curah hujan 4.849 kubik per tahun atau terjadi selama 169 hari.
tentang masih adanya anggota fraksi yang berbeda pendapat soal si mpr dalam rapat pagi hari, menurut sutjipto, wajar bila dalam rapat-rapat untuk menyusun suatu keputusan fraksi berbagai pendapat berkembang.
anak-anak harus tetap belajar, pendidikan harus jalan terus.
sementara berita tentang masuknya pasukan darat hanya diungkapkan secara anonim oleh para pejabat militer as, secara resmi pemerintah as menolak untuk memberikan konfirmasi.
terorisme bukanlah sebuah problem, melainkan sebuah dilema.
menyatakan bahwa seluruh siswa dari tingkat sd sampai smu dibebaskan dari
sekali turun melaut dengan menggunakan bom ikan setidaknya dibutuhkan 1-5 kilogram bahan peledak.
jawabannya mungkin sekali asalkan otoritas moneter kita mau melakukannya.
jika melihat penampilan leverkusen ketika dikalahkan liverpool 0-1 di anfield, maka tim yang ditangani pelatih klaus toppmoller ini boleh dibilang sangat cerdik dan sabar.
dihentikan segera karena dapat mengakibatkan rusaknya tatanan.
kami merasa sangat senang dengan usulan pemerintah kepada dpr menyangkut anggaran.
hal senada juga diutarakan tunggal pertama marleve mainaky.
tawuran yang melibatkan tujuh desa di kecamatan gegesik, kabupaten cirebon, yang sampai selasa kemarin sudah berlangsung selama lima hari, melahirkan gelombang pengungsian yang amat memilukan.
belakangan ini, spd memang memanfaatkan sepak bola untuk menarik simpati dari calon-calon pemilih dalam pemilihan umum yang akan diadakan 22 september 2002.
untuk itu, katanya, polres bekasi akan melakukan patroli yang dibagi dalam tiga rute besar.
tetapi, burqa (pakaian tradisional yang menutupi seluruh tubuh wanita, dan hanya menyisakan kisi-kisi di bagian wajah) tetap mewarnai kota kabul dan jalalabad di afganistan.
di provinsi jambi saat ini terdapat sekitar 260.000 hektar kebun kelapa sawit, hampir 200.000 hektar di antaranya sudah menghasilkan dengan produksi tbs tahun lalu sekitar 2,5 juta ton.
mereka yang mengantungi lebih dari sebuah oscar hidup enam tahun lebih lama ketimbang para koleganya.
pentingnya privatisasi untuk mengurangi peranan pemerintah sebagai agen ekonomi telah banyak dibahas.
lha banyune isih dhuwur  (sudah, sudah, tidak usah dipaksa.
kulo sanes dagelan.
mereka mengaku, untuk membawakan lagu-lagu tersebut tak perlu lagi berlatih.
telkom juga masih bisa meningkatkan efisiensinya untuk mengejar setoran apbn, tanpa perlu menaikkan tarif.
namun, karena sebagian besar orangtua mereka belum mengizinkan dan proses membawa anak-anak itu terkadang dihambat oleh sejumlah aparat keamanan, anak-anak itu tidak dapat disalurkan secepatnya ke panti-panti asuhan.
kedua pihak harus melepaskan kepentingan politik sesaat masing-masing, dan menempatkan komitmen pada kepentingan bangsa.
sebanyak 536 kk atau 2.046 jiwa juga diungsikan.
kami cuma mau berunjuk rasa.
harga murah.
kondisi serba terbatas pada armada kapal perang armatim ini merupakan sampel dari kondisi alat utama sistem persenjataan (alutsista) yang secara umum yang dialami tni.
di bidang infrastruktur, misalnya, kawasan utara hanya dapat dijangkau melalui udara dan air.
apalagi kalau bukan kemacetan lalu lintas yang luar biasa.
wartawan seperti histeris menyaksikan amrozi.
waktu saya ikuti perjalanan ibu wakil presiden megawati ke banglades, mereka sangat terbuka dan tanpa malu memperlihatkan kemiskinannya.
darurat militer   kemarin, presiden arroyo menegaskan kembali bahwa ia tidak bermaksud mengikuti contoh yang diberikan mantan diktator ferdinand marcos, yang memberlakukan keadaan darurat militer saat merebaknya demonstrasi yang menjatuhkannya dari kursi kepresidenan, 15 tahun silam.
bila ada pemaksaan dari pemerintah indonesia melalui aparatnya untuk tidak mogok, maka itu dianggap sebagai sebuah bentuk pelanggaran terhadap hak-hak rakyat.
penyanyi kelahiran jakarta, 6 april 1951 ini juga berencana menggelar konser tunggal, tanggal 6 april 2001 nanti di jakarta.
tidak heran, jika orangtua akan mati-matian memberikan yang terbaik bagi anaknya.
sesudah partai semifinal itu, pertandingan di lapangan utama akan dilanjutkan dengan final putri, antara pemain belgia justine henin dan venus williams dari as yang juga belum dapat dimainkan menyusul turunnya hujan.
wisatawan lokal umumnya bukan repeater tourist , mereka hanya mampir sekali saja.
lopa mengemukakan, kalau memang presiden abdurrahman wahid mengetahui bahwa sebelum dana yanatera bulog dicairkan uang itu digunakan bukan untuk tujuannya, dan presiden tidak berusaha mencegah pengeluaran dana, atau presiden sendiri turut mengelola dana tersebut, itu berarti presiden telah melakukan tindak pidana.
seperti di bali, para pecalang atau pengawas/polisi adat tampak berjaga di wilayah upacara.
cukuplah sekali ini rakyat memberi kesempatan kepada dpr menyelesaikan kasus pelanggaran ham.
akan timbul konflik, tak jadi, karena dalam proses budaya makhluk indonesia yang sebenarnya, nada di dalam dirinya sebenarnya bukan makhluk yang senang kekerasan.
orang asing akan menilai indonesia negara yang tidak patut dikunjungi, terlebih untuk tujuan investasi.
hal lain yang dikritisi koalisi ornop menyangkut penegasan kembali fungsi kepolisian khususnya menyangkut penegakan hukum dan ketertiban umum yang kurang didefinisikan secara jelas.
menurut lembaga swadaya masyarakat (lsm) kelompok studi pengembangan dan prakarsa masyarakat (ksppm), yaitu lsm yang selama ini mengadvokasi kelompok masyarakat itu, ada 13 orang yang ditahan.
negosiasi pun terjadi selama setengah jam.
berdasarkan pemantauan  kompas,  selasa (11/9), besarnya potongan rapel itu bervariasi.
lebih jauh benny menilai, kepergian menkeu ke hawaii semakin memperlihatkan belum adanya kesatuan pandang mengenai revisi apbn di antara menteri-menteri ekonomi.
kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar adang rochjana mengemukakan hal itu, kamis (27/9) malam.
boleh pakai kemben, tetapi batas atasnya kami tentukan.
hari kamis, akbar tandjung harus kembali menjalani proses hukum pemeriksaan atas sangkaan melakukan penyimpangan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 40 milyar.
ylbhi diwakili ketua dewan pengurus caretaker irianto subiakto dan krhn oleh koordinator badan pekerja firmansyah arifin.
ketua kwarnas gerakan pramuka a rivai harahap dalam laporannya mengatakan jamnas ke vii yang berlangsung sejak 3 juli 2001 diikiuti 9.425 pramuka penggalang yang datang dari 29 provinsi dan berasal dari 371 kabupaten dan kota dari sabang sampai merauke.
kesembilan belas tersangka pembajak yang melakukan serangan 11 september memasuki as secara sah.
bukankah wajah tidak dapat menciptakan lagu.
ini, kan,  nakut-nakutin  orang yang tidak setuju si mpr.
pengumuman komisi antikorupsi akhir desember lalu, yang sempat menggoyahkan posisi thaksin, bisa menjadi ancaman seandainya setelah pemilu ini dikuatkan putusan pengadilan konstitusional.
mungkin ini malah sasaran utama).
sudah tiga kali pertemuan itu dilakukan.
ketika ditanya setelah muladi mundur, presiden tinggal menetapkan dirinya sebagai ketua ma, bagir mengatakan, hal itu terpulang kepada presiden.
meski demikian, kawasan sekitar lokasi kejadian dalam radius tiga kilometer masih dinyatakan tertutup untuk umum.
pihak kepolisian melakukan pendekatan persuasif sehingga tidak ada perlawanan dari massa ketika pengendalian kota mulai dilakukan minggu tengah malam.
soalnya terdengar bisikan bahwa rombongan sedang menunggu konfirmasi sinyal aman dari pihak bandara malikussaleh (lhok seumawe).
gambar sketsa diambil dari gambar orang yang direkam kamera rahasia di sebuah stasiun kereta bawah tanah.
ketika amuk massa terjadi di berbagai tempat di bali, muncul pertanyaan, bukankah selama ini orang bali dikenal ramah tamah, dan toleran?
produk pemilu 1999   ketua badan pekerja fordem itu menambahkan, yang berlangsung sekarang ini adalah dilema klasik antara apa yang disebut  constitutional democracy  yang dianut presiden, dan apa yang disebut  majoritarian democracy  yang dianut oleh dpr/mpr.
sementara itu palawija seperti cabe merah naik dari rp 8.000 per kg menjadi rp 10.000 per kg, dan bawang merah naik dari rp 9.000 per kg menjadi rp 10.000 per kg.
tidak hanya itu, trimegah juga memberi kemudahan kepada pranata hajadi, yang sebelumnya menjadi investor tunggal asi, untuk menjadi investor csdp, sebelum csdp dinyatakan sebagai pemenang tender.
ia menegaskan, sungguh tidak masuk akal istrinya dituduh terlibat kasus peledakan bom itu.
begitu tiba di depan istana negara, mereka langsung bergabung dengan mahasiswa bem.
keterangan dari posko penanggulan bencana alam (pba) kecamatan muncang dan cipanas menyebutkan, jumlah korban tewas akibat musibah banjir dan longsor hingga kemarin tercatat 94 orang.
kepada pers di hotel ambarukmo palace, yogyakarta hari jumat (18/1) malam, burton menjelaskan, munculnya figur lain di luar nama alwi shihab dalam bursa ketua umum dewan tanfidziyah pkb, mencerminkan dinamika positif pada parpol tersebut.
pemimpin-pemimpin taliban sendiri sebenarnya meminta mereka menunggu dulu isyarat dari pemimpin tertinggi taliban, mullah mohammad omar, sebelum bergerak menuju afganistan.
ade yang memeriksa mobil tersebut melihat ada dua unit jam dinding, accu motor dan dua buah dus pembungkus yang kesemuanya dirangkaikan dengan sebuah kawat.
selain itu, toemion juga mengungkapkan bahwa dirinya sibuk sehingga tidak banyak waktu yang dapat diluangkan untuk menghitung aset-aset itu.
soenarko juga belum mau berspekulasi menyebutkan kemungkinan adanya kelompok tertentu di balik dua kasus tersebut.
sejak tahun 1998, jumlah sasaran terus menurun.
perjalanan kembali normal, ketika rel kereta selesai diperbaikisekitar pukul 10.30, dan kereta pertama yang melintas adalah kereta barang dari merak menuju jakarta pada pukul 10.55.
namun menurut laporan the wall street journal, washington telah mempersiapkan ratusan personel militer untuk dikirimkan ke yaman.
diakuinya, seperti juga pansus bulog i, pembentukan pansus bulog ii juga berdimensi politik.
dalam uu penyiaran, kpi akan dibentuk di daerah-daerah dan pada praktiknya akan bekerja sama dengan pemerintah dalam mengambil keputusan.
sebuah faksi yang mengatasnamakan hezbollah palestina mengklaim bertanggung jawab atas bom bunuh diri di tel aviv.
kebuntuan pengangkatan ketua ma -dewan mengusulkan muladi dan bagir manan, tetapi presiden abdurrahman wahid menyatakan menolak- bukan semata-mata persoalan perbedaan penafsiran bunyi pasal 8 ayat (3) uu no 14/1985.
pengalaman seninya termasuk sebagai penari bersama rombongan sardono w kusumo yang membawa  dongeng dari dirah  ke perancis dan beberapa negara eropa tahun 1974.
kewaspadaan difokuskan di washington serta negara-negara bagian connecticut, delaware, meine, maryland, massachusetts, new hampshire, new jersey, new york, pennsylvania, rhode island, vermont, dan virginia.
ditanya di mana uang itu disimpan?
tangannya tidak goyang.
ia pernah menghasilkan gamelan pamor yang kini dikoleksi oleh keraton kasunanan surakarta.
berkaitan dengan adanya satu garis komando dengan unsur tni sebagai panglima, soenarko menganggap hal tersebut bukanlah upaya peminggiran peran polri dalam bidang keamanan dan ketertiban masyarakat.
sedangkan empat lainnya yang tidak ikut mengajukan usul tersebut ialah fraksi kebangkitan bangsa (f-kb), fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb), fraksi kesatuan dan kebangsaan indonesia (f-kki), dan fraksi tni/polri.
normal kembali   dalam keterangan terpisah, bupati kotawaringin timur wahyudi k anwar mengatakan, kondisi sampit sudah mulai normal.
penyelundupan shabu dan ganja kering ke dalam lp pemuda diduga sudah sering
presiden pakistan jenderal pervez musharraf hari selasa mengatakan bahwa kabul, ibu kota afganistan, harus dinyatakan sebagai zona netral.
mereka menegaskan, pdi-p tidak anti amandemen uud 1945.
karena itu, jika pertumbuhan ekonomi tahun 2003 tidak bisa dipicu cukup tinggi, maka persentase mereka yang bekerja di sektor informal akan terus meningkat.
sementara 43 yang selamat lainnya, sudah diizinkan pulang ke rumah masing-masing.
pemikiran dan karyanya diarahkan dan berpusat pada penghargaan harkat dan martabat manusia.
pengakuan dan kesediaan simatupang mengembalikan dana itu diungkapkan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung (kejagung)  barman zahir kepada pers di jakarta, senin (11/3).
bagaimanapun, menurut dia, penghapusan utang tidak boleh dilakukan karena akan menimbulkan penilaian negatif terhadap indonesia.
sejak awal saya bersama banyak teman sudah memprediksikan bahwa pemerintah indonesia akan berhasil memperjuangkan restrukturisasi utang pada pertemuan dengan negara-negara donor di paris, akhir minggu lalu.
saat menyambut sepakan freund, richards juga bebas dari kawalan pemain belakang.
fundamentalisme muncul akibat ajaran agama ditafsirkan secara harfiah di tengah keinginan kuat masyarakat untuk kembali kepada ajaran agama.
kekalahan pertama denmark terjadi hari kamis (9/5) lalu dari tim belanda 2-3.
rumah sakit graha medika mengatakan bayi saya kembar dua atau tiga.
menteri pertahanan mahfud md kepada wartawan di cairo mengatakan, presiden abdurrahman wahid merasa sangat prihatin atas perkembangan di sampit yang menyebabkan banyak jatuh korban dan puluhan ribu lainnya mengungsi.
sampai senin kemarin, tinggi permukaan air kali sekretaris tersebut hampir sejajar dengan jalan di sekitar kompleks perumahan taman ratu, jalan gang macan, jakarta barat, bahkan genangan air setinggi 40 cm juga masih terjadi di beberapa bagian dari kompleks perumahan itu.
ia juga akan bertemu dengan kalangan akademisi dan kalangan bisnis as.
namun, meski delapan tahun sudah meninggalkan dunia fana, bagi rakyat korut, bapak bangsa itu seakan masih tetap ada.
ini berarti dpr tidak mengindahkan sama sekali jawaban pemerintah terhadap memorandum pertama.
usai pertemuan tersebut rachmawati dikerumuni wartawan.
mahathir tak bersedia memberi penjelasan lebih jauh.
kekecewaan dialami oleh dbk karena bantuan yang telah disalurkan untuk pengadaan mebel sekolah di kota bengkulu ternyata tidak mendapatkan hasil yang sesuai dengan kesepakatan.
karena itu, pembahasan bab i itu dilanjutkan oleh tim perumus yang berlangsung tertutup.
sementara, pengeluaran rutin pemerintah pusat dianggarkan rp 195,0 trilyun.
di samping itu, tim juga berhasil melepas seluruh interior pesawat seperti instalasi kabel, jok tempat duduk, jendela, dan baling-baling.
tetapi, percayalah hal itu akan membingungkan umat di bawah.
mereka kemudian diberikan sanksi dan diproses secara hukum.
di samarinda, pemotongan gaji pegawai juga masih terus berlanjut, yaitu untuk korpri rp 500, dharma wanita rp 100, dan bazis rp 1.500 per bulan.
negara itu dikatakan akan paling terpukul, terutama komoditi elektroniknya.
para relawan hari sabtu (12/5) hingga malam mengevakuasi enam mayat korban penembakan di sejumlah lokasi seusai kontak senjata di pedalaman kecamatan glumpang tiga, kabupaten pidie.
ebtanas memang tiada lagi, tapi ada penggantinya, ujian akhir sekolah (uas) dan ujian akhir nasional (uan) yang tetap tak lepas dari persoalan yang baru diketahui setelah melihat persiapannya di sekolah-sekolah.
jika tidak, pdi-p justru akan menderita kerugian karena masyarakat kecewa kepada pdi-p.
hal pertama adalah presiden turun sendiri, sedangkan hal kedua adalah presiden dijatuhkan.
irak diberi waktu tujuh hari untuk menaati dan menyetujui apa yang disebut sebagai kesempatan terakhir guna mematuhi kewajiban perlucutan senjata pembunuh massal.
upaya ini jelas menuntut adanya intensitas yang makin tinggi dari upaya pemungutan pajak yang menyangkut pemungutan pajak dari potensi-potensi yang dianggap ada namun selama ini masih belum terkena pemungutan pajak atau masih bisa ditingkatkan tarif pemungutannya.
jumlah pengungsi yang sudah masuk pakistan diperkirakan sudah mencapai dua juta orang.
juga ada kelompok yang anti terhadap semua rezim, tetapi ada juga kelompok yang
namun, ia tidak tahu bilamana ia harus pindah dari istana.
pasalnya, uu thailand melarang seseorang terlibat dalam arena politik sedikitnya lima tahun apabila terbukti melakukan tindakan pidana korupsi.
dari rombongan yang terbagi dalam empat tim hingga sabtu malam baru seorang pendaki, dewi (21), anggota kelompok kaliwadas i (ki) yang berhasil turun dan melaporkan kondisi rekannya di puncak gunung.
keempatnya dibawa ke rumah sakit umum daerah (rsud) gunung jati, kota cirebon.
marzuki darusman diangkat menjadi sekretaris kabinet berdasarkan keputusan presiden nomor 219/m tahun 2001.
untuk menetapkan jenis bahan peledak itu, pihak polda ntb langsung mengirimkan serpihan untuk diteliti di laboratorium forensik di denpasar.
tetapi, pengembalian itu sekaligus menunjukkan adanya pe-nyimpangan karena seharusnya dana itu kan untuk membantu mengatasi kerawanan pangan pada waktu itu.
sebab tiap anak memiliki karakteristik sendiri-sendiri.
tiket semifinal diraih setelah peter/suwandi mengempaskan yeu tzuoo/yen hsun 6-2, 7-5 (11-9).
ketiga, warga madura berjanji untuk tidak melakukan dan atau berbuat sesuatu tindakan yang melawan hukum serta tindakan kriminal lainnya yang merugikan warga masyarakat dan lingkungan.
defisit rapbn 2002 yang 2,5 persen dari pdb, dan diturunkannya subsidi dengan kenaikan harga 30 persen, sudah sejalan dengan target konsolidasi itu.
pada 19 april 1999, lsm yang didirikan para alumnus beberapa perguruan tinggi pada tahun 1998 itu mendirikan empat unit sekolah rakyat miskin (srm) yang tersebar di saja (sekolah anak jalanan) pedongkelan, cipete (khusus untuk ibu buta huruf), srm kapuk dan srm tol mangga dua-pluit, semua di jakarta.
dalam sejarah indonesia pun tidak ada presiden yang diproses secara hukum sewaktu masih menjabat.
sekitar lima kilometer perjalanan atau persisnya dekat jembatan lampineung, di jalan t nyak arief, dua pria bersepeda motor melepaskan tembakan dari jarak dekat.
sejumlah bangunan hangus dalam insiden itu.
untuk mendukung tindakan penyidikan, kepolisian memerlukan tindakan formal administrasi mpr.
sembahyang dan persembahan itu diyakini akan mengantar arwah leluhur kembali ke nirwana, setelah kembali disucikan melalui berbagai rangkaian upacara sepanjang galungan yang dimulai sejak perayaan galungan 26 september lalu, hari rabu.
memiliki sedikit penulis musik, ia merasa terpanggil untuk memenuhi panggilan tugas di bidang tersebut, dan ia merasa bangga di sana.
menurut presiden, suka atau tidak, era otonomi seperti sekarang dapat mendorong pemda dan seluruh jajaran aparatur di daerah untuk lebih menggunakan wawasan kewiraswastaan.
rencana untuk memperpanjang pkps (istilah yang dipakai pemerintah perbaikan pkps-red) telah menimbulkan pro-kontra dalam masyarakat.
di cabang balap sepeda nomor individual road race, catatan prestasi terbaik santia tri kusuma dan uyun muzizah, masih di bawah atlet-atlet cina, korsel, atau jepang.
ini berarti telah menguat sekitar 14,11 persen.
dan pemain yang sudah dua kali terkena kartu kuning dikenai hukuman tidak boleh bertanding sebanyak satu kali.
sering kali hal ini hanya berupa perubahan mukosa (selaput lendir) yang hampir tak kentara.
namun dengan stamina dan kondisi keuangan dan sumber daya pas-pasan, bagaimana itb berkompetisi dengan baik?
saat itu, tidak seorang pun yang bersedia membeli sehingga merisa berniat membuangnya ke tempat sampah.
di sini biasa saja.
biasanya, jika warga as atau warga negara asing lain pulang ke negaranya dalam waktu tidak lama, hewan piaraan ditinggal di rumah tinggal mereka di indonesia.
sebagai contoh, di australia maupun di inggris gerakan buruh akan kehilangan simpati masyarakat kalau terlalu condong ke kiri.
pemburu bin laden disebut hanya bisa menjangkau sasaran melalui pertempuran jarak dekat.
langkah paling baik bagi masyarakat umum manakala menemukan benda-benda yang menyerupai bentuk granat adalah melaporkan sesegera mungkin kepada pihak yang berwenang, dan jangan sekali-kali tergoda untuk menjamah, apalagi mengotak-atik atau mempermainkannya.
mana yang lebih tinggi antara ma dan mk, saya kira bidangnya berbeda.
terakhir kali bayern memboyong lambang supremasi klub di eropa itu adalah 25 tahun yang lalu.
tim nasional memiliki beberapa pemain bintang dengan kemampuan teknik yang tinggi.
bagi kita persoalan yang penting adalah siapa yang sebenarnya harus bertanggung jawab atas semua pelanggaran yang menyebabkan tewasnya para mahasiswa tersebut.
win-win solution  berarti dikembalikannya segala sesuatu ke rel konstitusi, proses demokrasi yang transparan.
saya berusaha untuk memupuk dengan membeli pupuk sendiri agar produksi tbs tidak turun.
antara lain, dengan menepuk dan menggoyang-goyang tubuh penumpang supaya membayar.
karena itu pihaknya mendesak pemerintah segera mengkaji kembali kebijakan represif di aceh.
langkah itu penting karena penghentian permusuhan juga akan menciptakan kesempatan dan suasana yang diperlukan dalam menyampaikan bantuan sosial ekonomi serta kemanusiaan yang sangat dibutuhkan rakyat aceh.
pada hari yang sama, menlu shihab bersama menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro juga bersama-sama menemui menteri-menteri pertambangan (mentaben) negara arab, seperti mentamben kuwait, qatar serta iran.
purnomo menambahkan, kelangkaan minyak tanah yang terjadi, disebabkan mata rantai penyaluran minyak tanah yang terlalu panjang.
capah melaporkan memiliki tanah seluas 48 meter persegi di jakarta barat senilai rp 10 juta dan tanah seluas 66 meter persegi di kota baru senilai rp 8,5 juta.
jadi, jangan melulu karena masalah politik, tetapi benar-benar karena
praktik oligopoli dijalankan oleh tukang  agep  ini hingga petani tidak bisa menjual ke tempat lain.
menurut soenaryo, dari kasus yang diselidiki tim, terlihat bahwa oknum yang terlibat sudah merupakan jaringan yang mewakili lembaga yang terkait dalam setiap mata rantai distribusi.
diberkati sebagai bhikku tanggal 23 januari 1954 di myanmar dari addha maha pandita bhaddanta u ashin sobhana maha thera (mahasi sayadaw), dia kemudian mengembangkan ajaran tantrayana indonesia.
pengamat ekonomi didik j rachbini juga mengingatkan, anggota kabinet bidang ekonomi dan keamanan hendaknya orang-orang yang profesional dan terjamin integritasnya.
akord yang ia pakai banyak yang disonan.
pelaku peledakan bom gedung bursa efek jakarta (bej), ibrahim abdul wahab (40), jumat (16/2), sekitar pukul 05.00, melarikan diri dari sel nomor 10 di blok 3f di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang.
selanjutnya, 13 oktober 2001 pukul 18.36, ka argo gede jakarta-bandung sengaja diganjal rel sepanjang 4,2 meter di antara stasiun ciganea-purwakarta, sehingga seluruh rangkaian kereta anjlok 14 as.
anggota komisi ix dpr yang sering bertemu presiden abdurrahman wahid, habil
meski dirundung situasi dramatis, namun sepanjang hari jumat malam dan sabtu, suasana caracas relatif tenang.
mewujudkan proses perdamaian di aceh kiranya harus ada pendewasaan.
proporsional   untuk membuat satu pernyataan menyetujui penyerbuan as ke suatu negara, kata akbar tandjung, presiden harus menyikapi dan mengomentarinya dengan sangat hati-hati.
resmi sudah prof dr sofian effendi menjadi rektor universitas gadjah mada (ugm)
sebelumnya, telah ditentukan bahwa tindak pidana pencucian uang itu adalah uang dari hasil kejahatan korupsi, yang berupa penyuapan, penyelundupan, tindak pidana yang berkaitan dengan perbankan, tindak pidana yang berkaitan dengan narkotika, tindak pidana yang berkaitan dengan psikotropika, perjudian, terorisme, dan perdagangan budak, wanita atau anak.
penyakit gula dan gangguan
namun, hingga kamis sore, polisi masih meminta kesaksian sembilan pelajar.
awalnya, batas waktu akhir penyerahan penawaran akhir ditetapkan pada 28 desember 2001.
ada sejumlah kasus, dan saya lihat, semuanya menarik.
dua regu anggota gabungan tni dan brimob akan diberangkatkan, senin, langsung dari timika menuju jila.
menurut tandjung, semua persoalan terkait penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog yang menimpa dirinya akan diselesaikan sesuai mekanisme hukum yang berlaku.
menurut dia, tradisi seperti itu masih dilakukan sampai sekarang, dan itu sering mamacu semangat siswanya.
sungguh memukau ketika membayangkan ia berusaha memasukkan keluasan ruang itu ke dalam keterbatasan fisiknya.
namun, selama ini mereka tidak tahu jika benda itu berdaya ledak mematikan.
ditegaskan oleh perc, fokus persoalan indonesia sebenarnya lebih bersumber pada persoalan dalam negeri, ketimbang persoalan internasional.
ia menegaskan, apa yang ia ungkapkan adalah fakta yang sebenarnya.
pm ariel sharon sebelum ini menawarkan pilihan pada buronan israel dari warga palestina itu antara diadili di israel atau diasingkan ke luar negeri.
namun, ribuan warga mengungsi dan sedikitnya 17 rumah hancur diterjang lahar dingin yang terjadi hari senin.
itu, kan, sekadar menghabiskan uang.
sore harinya, 15 orang yang mengaku pendukung presiden merusak seluruh isi sekretariat dan mengancam akan membakar kantor tersebut bila aksi menggoyang abdurrahman wahid terus dilakukan.
bisa diduga mereka adalah komunitas yang sudah dengan sendirinya adalah penggemar seni klasik.
amien rais waktu itu didampingi ketua dpp partai amanat nasional abdillah toha dan am fatwa.
cukup kami jadi korban.
pertemuan yang dipimpin oleh menko polsoskam agum gumelar dihadiri antara lain panglima tni laksamana widodo as, mennakertrans al hilal hamdi, dan kepala badan intelijen negara (bin) letjen arie j kumaat.
ia mengangkat kaki kiri untuk memperlihatkan kebenaran pernyataannya.
lokasi kebakaran persisnya di wilayah rw 12 dan rw 15.
pihaknya akan bersama-sama untuk melakukan audit kepada perusahaan yang dicurigai membeli solar dari agen liar.
surat jawaban dari ma itu sudah dikirimkan kepada presiden setelah selesai disusun sekitar pukul 14.30 tadi.
nuryadini keduanya juga disangka sebagai pelaku pengeboman gedung parkir bej.
dipicu oleh ledakan bom di jalan yan paays yang terletak sekitar 500 meter dari kantor gubernur maluku, massa yang kecewa bereaksi kebablasan dengan kemudian menghancurleburkan seluruh kompleks kantor berlantai tiga yang ditempati hampir seluruh dinas dan instansi teknis yang ada di provinsi maluku.
menurut tutut, ayahnya masih harus menjalani transfusi tambahan lagi.
tidak terjadi bentrok di antara kedua kelompok massa pendukung itu meskipun suasana sempat memanas setelah dari kedua sisi pintu gerbang berdatangan massa mahasiswa dan buruh.
buruknya kinerja ekonomi membuat puluhan juta rakyat menganggur, tingkat pendapatan per kapita merosot.
jika nanti dalam rangka mengurangi defisit anggaran, dpr menyetujui kenaikan harga bbm, harus ada program sosial sebagai kompensasi untuk masyarakat golongan ekonomi bawah.
usai pengumuman kejaksaan agung, tandjung memanggil para pengurus dan anggota fraksi partai golkar (f-pg) dpr sekitar pukul 11.45 selama sejam di ruang kerjanya sebagai ketua dpr di lantai iii gedung nusantara iii dpr.
semua hadirin menundukkan kepala, sementara di latar belakang debur ombak menimpali keheningan.
demikian juga tanda tangan camat t fauzar achmad.
di as pun ada orang-orang yang menentang hukuman mati.
sebab, ada kesamaan struktur batuan selatan jawa dan barat sumatera dengan yang ditemukan di perairan utara sulawesi.
ini informasi saya, bukan dari intelejen as.
ketika lolos dari kejaran, di suatu tempat joni didapati lagi dan dikejar lagi.
suasana kota ambon pun menjadi lebih hidup.
waktu itu mereka beralasan, ada kemungkinan tim pemeriksa kegiatan bulog itu akan dihentikan.
sekarang sudah tanggal 12 maret.
dengan pihak unctad, wapres menekankan agar lembaga itu dapat meningkatkan bantuan teknik bagi pemberdayaan sumber daya manusia dan kelembagaan.
sementara, seorang anggota dprd dari f-tni/polri memang sudah lama tidak aktif karena masalah intern.
keamanan susilo bambang yudhoyono, menteri luar negeri alwi shihab, dan menteri
potongan tubuh itu dibawa ke rscm untuk diperiksa bersama dengan bagian tubuh yang sudah ditemukan lebih dahulu.
musharraf tetap bertahan dengan argumen, hanya kemajuan pembicaraan soal kashmir
greenspan yang selama ini selalu menekankan pengurangan utang sebagai sasaran utama kebijakan fiskal, ketimbang pengurangan pajak sebagai pilihan kedua terbaik, kini mengatakan, dengan adanya peningkatan produktivitas berkesinambungan dalam ekonomi yang juga membuat surplus meningkat, maka  trade-off  antara utang dengan pengurangan pajak juga menjadi tidak berlaku lagi.
di rscm terdapat empat pasien dengan gejala yang sama.
perbaikan tersebut mendapat pengawalan ketat polisi dari polres jakarta timur yang masih berjaga-jaga di sekitar lp cipinang dengan kekuatan tiga satuan setingkat kompi (ssk), sekitar 300 orang.
pro dan kontra
aksi yang belangsung sekitar 1,5 jam ini diwarnai dengan penyerahan hadiah  terrorist award  kepada konjen amerika serikat, karena as telah menuduh dan memvonis seseorang sebagai pelaku pengeboman gedung wtc tanpa disertai bukti-bukti yang kuat.
tendangan jarak dekat kevin campbell dibalas dengan tembakan dari sudut sempit yang dilayangkan steven gerrard.
mahasiswa meminta agar amien rais memperjuangkan turunnya harga bbm.
entah siapa yang memberi komando, massa lalu berusaha mendobrak pintu depan gedung utama tempat mendagri berkantor.
pihak petugas setempat telah mengambil langkah hukum dengan memeriksa sekitar delapan orang yang melakukan tindak pelanggaran.
saat ini, jumlah pengungsi yang berada di palu saja mencapai 19.850 jiwa.
ikut hadir dalam pertemuan itu, ketua umum gerakan pemuda ansor (gp ansor) saifullah yusuf, sekretaris jenderal partai kebangkitan bangsa (sekjen pkb) muhaimin iskandar, ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi, dan alwi shihab (ketua pkb).
keempat tahanan itu adalah wahyudi bin ambar, yang terlibat kasus narkoba; anton syahman, pedagang di pasar senen yang ditahan karena membawa senjata tajam; heru santo, yang ditahan karena pencurian; serta didi bin sakir, yang ditahan karena penganiayaan di sekitar terminal senen.
antisipatif   menhan moh mahfud tak sependapat
ke delapan tersangka kasus politik uang itu masing-masing ek, da, mf, is, ks, ns, us dan la.
kata jack.
beni mengatakan, dari survei itu dapat ditarik kesimpulan, selama perangkat yang menunjang industri berjalan baik, maka pengusaha akan tetap berusaha.
namun, menurut eddie, pemerintah tetap peduli dengan kepentingan masyarakat kurang mampu, terbukti pemerintah tetap mengalokasikan dana subsidi sebesar rp 4,1 trilyun bagi kelompok pelanggan 450 va.
koordinasi atau rekonsiliasi kebijakan dengan memilih gelombang yang tepat ( fine tuning ) seharusnya tetap bisa diwujudkan dengan tanpa melanggar prinsip kehati-hatian dan konsistensi kebijakan.
oleh karena itu, lanjutnya, timor leste pun menempatkan masalah keamanan sebagai prioritas utama.
pihak palestina juga mengusulkan jalan tengah yakni mengevakuasi sementara mereka ke jalur gaza.
jenazahnya tiba di bandara halim perdanakusuma dari nabire, papua, sekitar pukul 14.00, kemudian dibawa ke rumah duka kompleks vila melati mas blok uii nomor 22 serpong.
jadi tawaran apa pun yang diberikan kepada ibu wapres selalu berpegang pada konstitusi.
setelah itu, saya bersama panglima tni, kepala polri, dan sekretaris kabinet langsung ke wakil presiden megawati soekarnoputri untuk melaporkan hal ini.
namun, setelah tiba di desa pawai pukul 16.30, tim tidak menemukan apa-apa.
namun, saya akan menindak tegas seluruh media massa yang memprovokasi dan melawan pemerintah.
orang kaya ini dituduh as menjadi otak serangkaian aksi terhadap kepentingan as, termasuk peledakan bom di kedubes as di kenya dan tanzania tahun 1988, yang menewaskan sekitar 200 orang.
hanya kud sehat inilah yang boleh menyalurkan berbagai kredit.
menurut daim, dengan sistem bagi hasil, otomatis penghasilan nelayan menurun.
secara terpisah, kepala perwakilan bank dunia di jakarta mark baird mengatakan, sinyal awal komitmen pemerintahan baru terhadap reformasi ekonomi dan reformasi kelembagaan akan tercermin dari pemilihan figur-figur yang akan masuk dalam tim ekonomi.
awal pekan ini, dalam penerbangan malam hari hanya mengangkut 15 orang ke denpasar, bali, dan tak ada orang asingnya.
ia juga ikut berperan besar dalam proses tercetaknya kedua gol bowyer, yang masing-masing dibukukan di babak pertama dan kedua.
palestina   sementara itu, menteri penerangan palestina yasser abdu rabbo menyambut baik ajakan presiden bashar assad untuk membuka lembaran baru bagi hubungan suriah-palestina.
perdagangan di wilayah itu juga menyurut sebagai dampak dari penolakan para milisi menyerahkan tersangka utama serangan teror as, osama bin laden.
pada kuartal pertama tahun 2000, terjadi aliran pinjaman keluar (pembayaran) sebesar 1,805 milyar dollar as, dan kuartal kedua tahun 2000 aliran keluar sebesar 1,213 milyar dollar as, dan kuartal keempat aliran keluar sebesar 548 juta dollar as.
presiden megawati soekarnoputri meminta agar korps pegawai republik indonesia (korpri) tetap menjaga sikap netralnya dan berupaya untuk menghindarkan diri dari kekuatan yang ingin menjadikannya sebagai alat politik.
kami menegaskan kembali dukungan terhadap keutuhan wilayah dan persatuan nasional indonesia.
kesepakatan politik di tingkat elite nasional hanya bersifat semu karena di tingkat lokal tidak banyak yang berubah.
pemerintah kabupaten seluruh indonesia (apkasi) syaukani hr di jakarta, jumat
sebuah persyaratan
ketika kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog terungkap dan nama pt trans tigana service terkait, saksi  palimbong kemudian bertemu saksi tulakpong manapa dan sempat menyatakan penyesalannya.
di jalan-jalan tersebut ditempatkan pasukan brigade mobil (brimob) kepolisian daerah (polda) kalbar.
untuk menghindari larangan tersebut, ia pindah kuliah ke pedagogy institute.
su kiu, jongos sampek yang sangat setia dalam keadaan menangis karena majikannya sakit keras, tampak menggenggam sebuah alat remote control.
tindakan yang dilakukan dadang mempersalahkan orang yang sudah meninggal merupakan tindakan keji untuk mengaburkan kejahatan yang telah dilakukannya.
akibat kecelakaan ka di cirebon, misalnya, hampir seluruh perjalanan ka yang menggunakan jalur selatan terlambat 8 sampai 12 jam.
namun, tutupnya toko-toko    ini tidak terlalu berpengaruh terhadap kegiatan perekonomian masyarakat.
hantu cedera tidak saja memusingkan bielsa dan voeller, tetapi juga giovanni trapattoni yang akan memimpin timnya, italia, menghadapi uruguay dalam uji coba di stadion san siro hari rabu ini.
tradisi kepemimpinan tokoh islam di desa tenggulun terhenti setelah kiai abdul gani.
sekitar satu jam kemudian terdengar ledakan kedua yang menyebabkan satu dari dua gedung kembar itu runtuh, luluh lantak, rata dengan tanah.
mereka ikut-ikutan mogok karena kendaraannya dicegat sesama sopir.
dalam kesempatan ini, presiden juga mencatat puluhan ribu orang yang datang ke gelora bung karno ini bukan karena dibayar, tetapi karena keikhlasan dan spontan mereka.
aspirasi massa ditanggapi oleh kepala polda soenarko juga lewat pengeras suara.
pembantaian warga apodeti dan udt oleh fretilin itu jelas melanggar ham, karena bukan di daerah pertempuran.
ratusan orang mengejar belasan mahasiswa itu hingga ke kawasan kampus universitas diponegoro (undip) di jalan pleburan, semarang.
yang kemudian mengganggu para ilmuwan adalah: apakah sel-sel itu membelah dengan sendirinya, ataukah ada faktor-faktor tertentu yang memicunya?
ditegaskan oleh baird, kesinambungan pinjaman untuk indonesia akan sangat tergantung pada kemajuan yang dicapai indonesia dalam penerapan reformasi fiskal, finansial, dan peradilan, sebagaimana disepakati dalam  letter of intent  (loi) dengan imf.
bagaimana kita memaknai kunjungan itu dari konteks ekonomi?
langkah konkret yang perlu dilakukan justru adalah mengeliminasi peluang terjadinya kkn.
mengenai hubungan ri-as, presiden megawati mengungkapkan, bahwa presiden bush mengatakan hal-hal yang selama ini menjadi suatu persoalan antara as-ri akan segera dicairkan.
habis pada h-8.
untuk perjanjian akta pengakuan utang (apu), 30 persen debitor sudah bayar.
katanya garang.
sejak pagi   massa anti abdurrahman wahid mulai berkumpul di kampus ui salemba pagi hari dan sekitar pukul 07.00 berangsur-angsur bergerak menuju istana merdeka.
mereka adalah korban kecelakaan pesawat dhc-6 twin otter milik maskapai penerbangan trigana yang menabrak lereng gunung susu, sekitar 170 kilometer selatan kota nabire, papua.
kini, pada saat kandungan gas arun itu mulai mengecil, mobil oil menemukan lagi cadangan baru di seureuke, kecamatan tanoh jambo aye, sekitar 50 km dari lokasi pertama  arun field .
data yang dilansir forum komunikasi massa (fkm)-forum wartawan dpr-yang tiap tahun mengevaluasi tingkat kehadiran anggota dpr, tiap tahun sama saja.
para wakil aktivis mahasiswa dari berbagai kampus memilih bergabung dengan rekan-rekannya di jakarta untuk mengungkapkan aspirasinya.
di set kelima, agassi kembali bangkit menghajar rafter.
peristiwa itu merupakan buntut dari operasi penertiban yang dilakukan oleh tim penertib pedagang kaki lima di beberapa lokasi yang dinyatakan terlarang untuk usaha pkl, antara lain  jalan otto iskandardinata dan dalem kaum.
ma adalah lembaga tinggi negara di bidang penegakan hukum.
diakui dalam dua hari terakhir kawasan itu telah dikepung aparat keamanan untuk mencari personel gam.
mereka diduga tengkulak dari berbagai tempat-dari pelaihari (ibu kota tanahlaut) atau dari banjarmasin-yang akan menjual lagi jagung petani ke pedagang.
bis menambahkan, aliran dana keluar masih ditambah lagi dengan terus terjadinya pembayaran kewajiban atas utang-utang jangka pendek keluar.
hal ini berarti pemerintah mencoba untuk menggantikan peranan yudikatif.
mengenai wilayah laut yang dalam uu no 22/1999 menjadi bagian wilayah provinsi atau kabupaten/kota, konsepnya diubah dalam draf revisi ini.
dalam kaitan itu, mendagri juga meminta daerah untuk tidak berlebihan dalam memacu pendapatan asli daerah (pad) sehingga merugikan dunia usaha dan daerah tetangganya.
itu tidak bisa mengikat bp mpr.
selanjutnya di seberang jalan terdapat tiga gedung besar yang satu ruang tidur calon tki, ruang kelas untuk belajar etika bekerja dan sedikit diselingi bahasa inggris.
adapun tiga karyawan bank bukopin pulo gadung yang membawa uang sebanyak rp 73 juta itu, adalah ronny (satpam), ny rizki (kasir), dan sukino (sopir).
namun, bersamaan dengan tidak adanya tokoh panutan ini, sekitar awal tahun 1980, banyak pemuda desa berbondong-bondong pergi ke malaysia mencari ladang kedua karena tandusnya ladang di desa.
perjuangan terakhir liverpool di musim ini akan terjadi hari sabtu besok ketika mereka kembali tampil di liga utama inggris untuk menantang tuan rumah charlton athletic.
satu-satunya calon peserta wanita, anita defrantz, harus mundur di pemilihan pertama karena tidak memperoleh cukup suara.
setengah jam kemudian wapres menerima menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro.
sebagai ganti dari pengalihan kredit macet ke bppn itu, bank-bank mendapatkan suntikan modal dalam bentuk penerbitan obligasi oleh pemerintah, yang saat ini nilainya sekitar rp 420 trilyun.
kompas, 20/5)
pada saat pertemuan itu berlangsung, terjadi bentrokan di tiga tempat yang menewaskan lima orang palestina.
tujuan digelarnya acara itu, justru untuk mendoakan agar bangsa ini selamat dari kehancuran.
mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung, senin (15/4), menyatakan, pernah menerima dana dalam bentuk cek dari badan urusan logistik (bulog) yang diserahkan oleh deputi keuangan bulog achmad ruskandar, tetapi dana itu langsung diteruskan kepada yayasan raudlatul jannah.
namun, untuk sementara ini bi tetap akan menjalankan ketentuan yang sudah ditetapkan mengenai pelarangan dan pembatasan tersebut.
montoya mengatakan, dia dapat mengukir prestasi lebih baik dari urutan keempat yang dia peroleh bila saja  pit stop  keduanya dapat dilakukan lebih cepat.
ia dengan tegas mengatakan bahwa nasib sebuah bangsa terletak di tangan pendidikan.
mereka didampingi 16 staf pengajar jurusan yang dijadwalkan memberikan materi sekaligus memantau pelaksanaan acara itu.
kompas , 16/11)
massa sempat menyerang munir dan seorang pengunjuk rasa mencekal kerah belakangnya, sedangkan usman lepas dari penyerangan, karena pengunjuk rasa tidak mengenalinya.
dalam hal ini, bob hasan dinilai bersalah karena telah membiarkan penggunaan foto udara yang diambil sebelum kontrak ditandatangani (sebelum tahun 1996) dalam proyek tersebut.
sikap kami hanya berusaha bertahan.
jemput saya tanggal 16.
dalam jumpa pers terpisah, kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung barman zahir mengemukakan, untuk membantu penyelesaian perkara yang terjadi di maluku, kejaksaan agung memutuskan untuk mengirimkan 20 jaksa ke maluku.
berbagai pelanggaran sering dilakukan napi maupun petugas penjara, sehingga sesuatu yang dilarang menjadi hal yang lumrah dan biasa.
tidak perlu mempersoalkan pasal 29 uud 1945 atau pasal-pasal lain yang tidak krusial.
adapun ketua bidang hubungan internasional prd kelik ismunanto dalam jumpa pers di jakarta, selasa, meminta megawati untuk berani mengambil sikap pro-aktif guna menghentikan kekerasan yang dilakukan oleh israel terhadap bangsa palestina.
namun, operasi ini tetap harus dilakukan untuk menegakkan peraturan serta menciptakan ketertiban di ibu kota.
gerbong yang ada dalam air, karena terperangkap.
menyangkut substansi dari ruu tindak pidana pencucian uang tersebut, yusril menyatakan dari hasil pembahasan antara dpr dan wakil pemerintah, akhirnya disepakati adanya perubahan dan penambahan menyangkut pengertian tindak pidana pencucian uang.
transisi politik   menurut hadar gumay, wewenang untuk melakukan perubahan konsitusi memang berada di tangan mpr.
para pengacara, lanjutnya, justru harus jujur dalam melaksanakan tugasnya.
dalam pemilu senat tahun lalu, terpaksa dilakukan pemilu ulang di lebih dari sepertiga wilayah pemilihan karena terjadi sejumlah kecurangan.
ustadz sholeh ibrahim di depan seluruh santri menjelaskan, setelah adanya pertimbangan keamanan dan karena dimungkinkan adanya benturan-benturan pihak lain, maka demo ini dibatalkan.
kalaupun ikut itu dengan perhitungan yang pasti, targetnya jelas, dan harus untung.
diketawain .
menurut dia, kalau saja pemda memikirkan teknik pengolahan paling tepat, mereka tidak perlu bingung mencari tempat baru, yang pada akhirnya menimbulkan konflik seperti di marunda saat ini.
